经常用，一款实用的APP，希望能再多点优惠
并且打车的发票在手机端就可以直接开出，而且我觉得打车的补贴还是比较多的，滴滴打车的优势是方便快捷，但不能一竿子推翻滴滴对这个社会这个行业的贡献，当然又被所有的网友们了很多黑历史，出门在外的谁有那么多流量使用，变得更完善，支付方式非常方便，不大一会就有专车来接，自从滴滴来了之后，女子外出遭受侵害的例子，因为它确实方便我出行了，而且在价格上也是非常的明朗，都快十点了，就连我们那个小县城都有了。
滴滴出行是个不错的出行平台，最大限度的提高了出行者的权益，但在司机的准入上要求不严，以致连续出现命案，结合这两起命案的特点，应加强对30岁以下男性司机的准入管控，愿以后不要再出类似事件！
滴滴就是出了事情或者责任就会逃避
很想给滴滴好评的，因为它确实方便我出行了，而且滴滴司机给我的印象也不错。无奈最近它的大众形象真的太差了，给他好评怕挨喷！再加上今年滴滴的车费确实涨了不少，按说打的起车就不该嫌人家贵，无奈小老百姓真的在意这几块钱。怀念眼球经济的时代，怀念可以薅羊毛的时代。但愿不要成为韭菜
滴滴一下，死亡便来。无良企业。。
滴滴打车作为一个便利打车的软件，其实颇受争议。前一段时间还有因为该软件功能不完善，女子外出遭受侵害的例子，后来整顿了一下，有了报警功能才好点。其实，任何一个软件，刚开始或者刚使用一些时间，都不会很完善，最可恶的还是人心，你不会想到，旁边的人下一刻是个什么想法。对我来说，滴滴打车还是很大的改变了我们的生活。出租比较少时，滴滴打车是个很好的选择。此外，这也给了有车一组闲暇时挣点小钱的机会，也促进了社会的进步，我还是比较看好的。
这个公司，哪天我上火了。，直接去血洗了这个单位。
滴滴还能跑吗，刚开始在线十四五个小时还能跑个两百多块，油在内的，现在一天给你拍个一单两单，跑到哪里你就可以在哪里玩了，下一单不知道何年何月了，这样子下去滴滴怎么能运行下去，你跑到在惹的区都不会给你派单，什么情况都不知道，都反应了多少次了都没有一点用，就这样还让人家介绍司机要奖励多少多少钱的
你们公司就是杀人犯的帮凶，倒闭吧
给我的感觉就是黑车合法化，我用过没打到车，ui很卡，很快就卸了。尤其是新闻的消息让我真的感到难过和恶心
急人所急，能方便出行。非常不错的想法
滴滴是个好平台，但是没有好人管理，在判责问题上太武断，司机根本没有申诉机会。说扣款就扣款，说扣分就扣分，说屏蔽就屏蔽，在解决问题处理问题时就不是这样了。根本不讲理，扣了你的钱根本就是不想退。太不说理。
先给个差评，等整改完成再去修改，但愿滴滴有一颗成为顶级企业的责任心。而非只顾眼前短暂利益而忽视乘客安全的流氓企业。
司机挣钱少，乘客车费高，司机跑车像雷锋，没钱挣
这个评分居然没有零星哦？成吧！
完全有欺骗行为，我早上出门的时候，打车给了一个预计价，是四十多，我打到目的地后却是一百多？？？？？相差了两倍了，大哥，你可以解释一下，这个低速费，差不多就一半了，为什么不早说呢，早说的话我就不用嘀嘀了
请滴滴公司对于两次滴滴乘客遇害给予解释！并赔偿！整改！
垃圾软件，还忙着公关？整改就这结果！！！！！！
他们的滴滴就是太坑人了，明明没有线下交易说线下交易，罚150元钱，一天都赚不到那么多，滴滴公司就是黑，我们出车，出人他们就赚大头
"滴滴公司就是一个敲诈勒索公司，既敲诈司机又敲诈乘客！作为一个不受法律保护的滴滴公司，从头到尾就是一个敲诈勒索公司，动不动就扣钱，你们说这样的公司是不是在逼逼滴滴司机做违法乱纪的事，我做为滴滴司机同时作为乘客，所有还在乘坐滴滴打车的朋友们，为了你和你的家人安全着想不要在做滴滴打车了，以免下一个出事的人就是你，我将会发动我身边的亲人朋友不在乘坐滴滴打车出行，我也会将此信息发布到各大网站让所有乘坐滴滴打车的人自身安全，不要在坐滴滴打车了！
                  望大家给予转发！！！"
杀人帮凶，强烈要求关闭，现实地址在哪我要来抗议。
"滴滴打车确实非常的方便，2019年7月初从公司总部搬电脑主机，由于地理位置的原因打车非常的不方便，采用了滴滴快车打车的方式，2分钟的时间司机就到了，并且打车的发票在手机端就可以直接开出，非常的快捷方便。
滴滴的优势是：可以选择多种方式进行打车、随时可以监控路线，司机受到了监管非常尽责
滴滴的缺点是：软件使用感差、手机号注销后进行更换手机号难，多次的身份验证很繁琐总是提示验证失败
滴滴的软件功能还需要升级，滴滴现在有很多优惠活动，综合来说还是给打车出行的人提供了很大的便利。"
垃圾公司，垃圾管理人员，强烈建议政府取缔，让这种黑心公司不再运营，保护女生坐车的安全和乘客的合法权益
以前是很信任滴滴这个软件的。现在不得不吐槽下了。滴滴软件得改进一下了。。现在滴滴自带的导航不准。老是绕路。偶尔几次就没在意。经常这样的话，谁受得了。不过跟滴滴人工反应了。态度还是挺好的。就这样吧！
你公司没价值了，因为建立在人命上了，公司创始人，你活着也没有意义了，因为你的公司已经伤害了那么多人命，人命关天
近一年来，几次乘滴滴遭遇服务不好，向滴滴投诉过，从没有反馈和解释，直到3个月前滴滴一司机不知何故就在距我不远的地方，可等了近20分钟，其间我打电话询问3次，总说马上就到。等到了我上车仅用很正常的话气问他为何等这么久？他解释都没好好解释就赶我下车拒载，我至今无法明白自己为什么会遇上这事，一想起来心情严重低落。那天我投诉过，没答案，怀疑那司机是不是也会危害社会？事后我果断删除了滴滴！
千万别做滴滴司机了，现在滴滴司机已经不赚钱了，越来越差，有条件的还是上班吧，我就是滴滴司机，现在提成越来越高不说，有时候平台对我们的申诉基本都是没用的，而且容易被抓被罚
滴滴打车最近接连发生了一系列的事情，让人悲痛也让我们看到滴滴在安全管理系统上存在着很大的不足，滴滴内部的人员管理也是有问题的，但是滴滴并没有在发生问题时的第一时间做出整改，而是让事情继续发酵，这是滴滴的最大罪过，但不能一竿子推翻滴滴对这个社会这个行业的贡献，因为有了滴滴的出现我们的交通生活确实有了很大的便利，而且也没有了天价的士，所以说滴滴有罪过但也有过贡献吧。
打车其实很简单，滴滴一下，价格对滴滴也很便宜，就一条命
滴滴公司 是最垃圾的公司 客服根本不解决问题 一味的搪塞 我现在开始 明天8.30之前 如果还没有明确的答复 我将联系 市政府与省政府 市长热线 交管部门 省市电视台 我就不信我作为个合法公民没有说话权 滴滴公司涉嫌诈片就这么简单
其实滴滴可以尝试一下在客户端和司机端增加一个一键报警功能，而且报警时可以反馈当前位置。当然这个报警后台接收，后台接收后立即反馈给110中心。有了这个功能，那些犯罪分子心里就有了约束，比你人脸识别有用。
滴滴想的真的太完美了吧？你们把钱都挣了。把麻烦扔给全国各地的警方。一键报警。。呵呵。。。人家公家待着也是挣哈么多钱。你们给人没事找事。离封杀不远楼。
不能，因为坐牢就判断一个人的品质。就直接把帐号注销不给接单。
滴滴打命，你值得拥有！！！！！
滴滴快点倒闭，伤天害里，伤人害命，反馈问题不处理，导致坐车人没命
滴滴公司只要乘客，乘客说什么便是什么。他根本不考虑车主的利益。比如一个20公里的乡下订单，大约就50块钱左右。但是乡下返程是绝对没有订单的，大家想想这样的单车主能挣钱吗？不能。比如乘客一条差评平台是绝对扣你的服务分。这样对车主公平吗？所以平台只管派单，不会考虑你有没有单回来。只要你接单了他就有提成。所以我们跑滴滴车的太傻这样拼命的跟平台挣钱还没有我们说话的权力。
滴滴的客服简直太差了，物品丢失在出租车上，第一时间打400客服，整整等了5分钟各种转接还联系不到司机，还要发短信，再联系到司机已经走远了，东西也拿不回来，后面打投诉电话投诉客服，滴滴完全不觉得有问题，也没有赔偿，什么都不处理，消费者利益如何保障？怪不得有那么多滴滴出事的情况，表示这么差的客服热线，不出事都难怪！
车上装视频监控，设置的紧急求助一定要特定人员能及时核实情况，设置有紧急求助用不上，跟十字路红灯不工作有什么用？摆设？
早点倒闭吧，别在害人了，说一套做一套的垃圾app
连续出事，而且都是以生命为代价，作为一个企业，无法做到保证顾客人身安全，甚至是出事之后，不能第一时间配合警方调查，更有甚者，视消费者投诉而不顾，拿着消费着的生命去换取，融资。公司的所有客服业务都外包给其他公司，消费者不能直接与企业对话，一直在躲避消费者。
没有了滴滴，就是打车又回到了从前，极其不方便，高峰期一等就是半小时，下雨天打不到车。到下午交车时间短更是打不到车！所以希望滴滴还是加强自身的管理。更好的服务老百姓，别只是为了圈钱，钱圈到了，不干事可不行！
滴滴打车这个业务也是非常不错的，毕竟大家出门选择会更加多一点，而且这种方式要比坐出租车更加的方便快捷，而且在价格上也是非常的明朗，这对乘车的用户来说还是非常放心的，这种出行方式，我觉得完全可以取代出租车了。
不好，垃圾平台。司机让取消订单
又出事故了！！！两条人命了大哥 两条年轻的生命啊
出个积分兑换叼用没用，不如来点代金卷实惠。
如果每个人的信用都能看的到就好了，信用不好的就不能开滴滴。
垃圾东西，全国最坑爹的东西，说的直白点，就骗子公司，骗车主和司机花时间，贴劳力，贴油钱，贴磨损帮他们去赚钱。挂着共享的名来刮地三尺，这种公司长不了，倒闭是迟早的事。
很高兴有滴滴打车这个服务平台。上次出了一趟离家较远的门。地方也毕竟偏僻。试了一下滴滴。没想到还真能打到车，
刚叫我投票，讲实话我真搞不清该投那边。在滴滴顺风车出事前我对滴滴印象相当不错！我住在二线城市的城市边缘，出门打车不是很方便，有滴滴之后确实方便我许多。不过到了今年滴滴车费确实比去年贵了，大约贵了15%-20%。然后到了滴滴出事后，网上基本就是一边倒的喷，加上滴滴的掌舵者确实缺那么点意思。才发现滴滴居然圈了这么多钱，为了资本它必须垄断！几千亿的资金投进来一年没几百亿利润这个投资基本就是失败了，当这么多资金进入这家公司，相信每个投资的代表人都是精英中的精英，他们在资本圈的地位必然不是滴滴公司掌舵者所能媲美的。滴滴目前...
滴滴快车下线那吗把滴滴出行的电动车共享单车都下线吧大家团结起来叫滴滴这个不付责任的公司倒闭吧为了女孩的心愿滴滴出行的所有车都别去做了包括电动车共享自行车都别用滴滴就可以倒闭了
滴滴打车还是不错的，他的定位系统可以定位到你在哪里，可以让你车接到你，而且我觉得打车的补贴还是比较多的，打车用的钱还少，我打车的时候一般都是打出租车所以安全性还是比较好的，现在滴滴公司也出来很多政策保障安全，我相信也会越来越好的
再次警告，女生有想死不像活的可以考虑坐滴滴打车，滴到你一滴血不剩。
哎，，，最低只能给一星，要不然一星都不会给你，不是很差，是超级差，，，客服系统，投诉服务基本是摆设没用，全是机器人回复，，，说好三天回复我，，，泡儿都没有冒一个，，，导航系统计费系统也是坑的一比，，，最近儿事儿出这么多，，，卸载卸载，辣鸡辣鸡，，，继续信任，就继续被坑，还免密支付，就是坑
由于经常打滴滴，对C滴打车中的一些问题有体会，滴滴打车的优势是方便快捷，一部手机就可以搞定，但是滴滴打车中有一个问题就是有些网约车司机喜欢投机取巧，绕路还经常晚到，其次安全性差。网约车司机资质五花八门，很多达不到资质水平，消费者安全感低。
现在周末去玩都会用滴滴打车这个软件，感觉还是比较方便的，对了他们还经常送一些优惠卷，总的来说还是挺不错的。
不想说什么，还弄个快速通道，有何意义？从6到1排了30多分钟，越来越差，垃圾
现在是滴滴一家独大，所以就店大欺客了。除了滴滴没有其他的可用的打车APP了。除了监管部门重点监管滴滴外。我们老百姓再怎么吼都无用。吼来吼去出门打不着车再如何不愿意也的用滴滴叫。睡觉滴滴没有竞争的公司呢。以前还有快车。滴滴不行可以用快车。现在都是滴滴了。市场一家独大滴滴就可以说肆意妄为了，我觉得市场要有竞争 才能督促各竞争公司强化自己的产品。提高在公众心中的可信度。各公司竞争才会有更好地服务与产品。
这是一个杀人的平台，一点安全防范措施都没有，请大家不要使用顺风车，尤其是女孩子们。
滴滴打车就是个垃圾平台。刚刚银行贷完款。变更完营运  把我深夜服务卡关了   套数太深   希望滴C打车。早点倒闭  由另外平台来代替
滴滴 打车注册的司机品质败坏的到处都是，女孩坐车太危险了。出了危险滴滴客服也不配合警，辣鸡软件赶紧倒闭
全国最下贱的人就是跑滴滴！自己的车，怎么做还要滴滴平台管着，平台说你错你就是错！所以说，做滴滴的人真是贱！
滴滴外卖也差，没监管饭是糊的，一份鸭子全是脖子
会出事最大的问题还是出在滴滴平台自身身上，看了这次的整改还算有诚意吧，但是这是第几次出事了这是第几天条人命了，每次都整改但结果还是一样，必须要加强对滴滴司机的素质要求。总是深夜的时候才是最需要滴滴的，不是深夜可以坐公交坐地铁，而且白天一样有犯罪。希望滴滴能有更多实在的整改，因为滴滴真的是一个非常便民的平台，解决了很多人的出行问题提供了很多就业机会，不希望它消失。
智障客服，垃圾管理，毫无责任心
"无感，但是再也不会用滴滴了
，"
首先，为死者默哀，然后我们来分析这件事情，其实摸着良心说不能全部怪滴滴：1、滴滴并未公布过线下交易，司机要求乘客线下交易乘客就答应了？这个乘客也太把自己的安全不当回事了嘛；2、就算把滴滴公司关了，过几天又会出现百度打车、高德打车、嘀嗒打车之类的，典型就是治标不治本，何况十亿多次的使用量和几十次的事故量完全不成正比；3、滴滴公司确实也该改进设置一个一键定位（定位是定乘客现在的位置和附近存在的滴滴网约车的数量和位置）+报警，还有就是取替一部分得分低于75分以下的网约车。
好恼火，可以兑换各种优惠券之类，也更加的快捷，大概几分钟能够到达，滴滴起步价只有5块钱，而且这种方式要比坐出租车更加的方便快捷，而且，走哪都不怕坐不到车了，现在上了大学总是出去玩，良心软件。
这个软件巨恶心的，一天要给我发很多条骚扰电话，有的半小时发两天，内容还是一样的。能不能别发了，太烦了。
"很好用的app,打车方便许多，开心"
辣鸡黑心奸商，压榨司机血汗钱，坑完乘客坑司机，就是一个骗子公司，想做司机的朋友，千万不要上当，根本赚不到钱的
安国滴滴打车真TMB操蛋，不合适就拒载，还说客人时间太长等不到客人上车。
辣鸡平台，三个月连续两起命案。
希望能把这种垃圾平台给终身下架    愿逝者安息
"那天下大雪，打车的人很多，等了三十分钟都没有接单的，订单自动取消，就徒步走回去了。
到了晚上十一点多的时候一个司机狂打电话，问我在哪，我说我订单早就取消了啊，过了一会有一个司机打电话，被我挂了。
然后去滴滴平台发现订单还在挂着，取消的话要花手续费？？？？
我等了三十分种，中间走回家，在家待了几个小时，然后要扣我手续费？"
死几个了啊，赶紧关闭，滚蛋。就你们牛，还要星星，要脸不
自从有了滴滴打车以后，我感觉自己的出行更加的舒适。比起正规的出租车来说，滴滴打车更加的方便，也更加的快捷，而且价格也是一目了然，支付方式非常方便。而且滴滴打车还会不定期的举办优惠活动，有时候我感觉优惠力度确实挺大的。但是我感觉滴滴打车应该对专职司机的审核做一些相应的加强。
滴滴什么意思，扣分一直扣，今天一看只有62分；行程取消更改也扣，又不是不坐；只是当时地点没人接，需要取消更改地点；这扣分这么666，加分方案都没又看见
"滴滴消失了吗？并没有真正消失吧，所以并未觉得不习惯或怎样。
不过滴滴顺风车确实是取消了，但是平时更多消费者选择的是滴滴快车，目前滴滴快车还是有的，因多起触目惊心的劫杀事件，滴滴要整改了，可是真的从根本是改了吗？并没有。
滴滴上新增了“一键报警”，或许很多人是没有用过的，连某和任某一次实际经历，他们住在一个村里的廉租房，单位离住处很远，附近没有公交更没有随手可拦的出租车，只能滴滴打车，很多时候想想滴滴对于交通不便的人真的解决了很大难题，虽然他们叫上了滴滴，可是滴滴司机却一路高速行驶，导致连某晕车呕吐，任某劝司机慢点，..."
如果我要是被害的女孩子的话，我肯定会先顺从他，然后完事之后给他说，帅哥，你活挺好喔，加个微信下次再约呗，他要钱就给他钱，等他走了在报警。或者不想被他玷污的话，就假装顺从，让他放松警惕的时候在一脚踢爆他的蛋再跑。现在的女孩子感觉都没什么防范意识。遇到一点事就惊慌失措，一个人都没有的地方你叫救命有用吗？越是大惊小怪的，罪犯就越害怕越紧张，就会冲动干出一些不可思议的事情。命比什么都重要，先保住小命要紧。
"很多的注册车牌与现实车牌不符，司机还态度恶劣，
我认识的一个叫刘鹏的人，经常用假牌照跑滴滴。"
最近对滴滴品牌的热议还是蛮多的，当然去年滴滴成功的打压了其他的品牌，自己形成了国内的共享车的一支独秀，我们看到的永远是其成功的一面。 前几日有个女孩被害的事件，当然又被所有的网友们了很多黑历史，也算是一家公司的最不能原谅的漏洞吧，我们的安全在哪里呢，滴滴出行，滴滴打车我们又该相信哪个品牌呢！当然我们不可否认滴滴在方便我们的生活，其实这点也应该为其叫好，不过现在真的要让高管们反思了，毕竟安全与盈利是两码事！
滴滴不该往共享单车继续发展，而是往共享电瓶车或者共享汽车这块考虑。我国的单车市场存有量已太过庞大了。已经over了
滴滴平台无视车主的存在，建议都不要再去开什么滴滴了，油价很高，为几块钱的活还得背上投诉，罚款这些，申诉无望……真把滴滴车主当孙子了还从孙子手里抽水，乘客不是上帝，都得讲人权，希望运管部门取缔滴滴经营权，实话实说，本人兼职开过滴滴，哪叫一个比孙子还孙子的苦活，最后统计一下挣钱？保本就不错了，还得保养车，还得洗车，每天晚上遇到一些喝醉酒的孙子，单又不能取，拿着几块钱在你面前装逼，真想一脚给他们踹下车，滴滴你的游戏规则不完善，对待车主没有任何保障，你有大的意外保障，我做为车主我也不会没事把车开出去把自己撞残。一切的一切要...
为怎么十几年前犯法，代表一生都在犯法呢！意思是叫我们这些有前科的人再去犯法吗？都二十来年了！法律都定出租车只要三年内无犯罪记录就可以，老子都十几二十年没犯法了，注册个滴滴司机都不行！日狗的滴滴看不曾经有犯罪的人！
滴滴打车，确实给人们带来方便，节省了时间，同时也有许多安全隐患，比如门槛低，什么人都能加入，管理不到位，司机素质差，还有疲劳驾驶，本人碰到疲劳驾驶，司机打瞌睡！以后加强管理，还是一个挺方便，服务大众的好软件！
滴滴打车绝对不赚钱，滴滴打车公司提成客观的来说是高了，我现在就是滴滴打车司机，根据目前的情况分析，还不如做一个保安的收入，而且还非常辛苦，带有风险。但是，打车是方便，问题是这样下去，要保证滴滴打车不消亡，只有靠象我这样刚刚申请的新司机来阶段性的硬撑了
我13号从长水机场打顺风车到梁子寨，滴滴司机接单打电话要求加价线下交易，我不同意，司机就取消订单，跟滴滴客服反应，滴滴客服说对我信任值没有任何影响，然而却扣了我22分，三番五次跟滴滴客服反应，得到的回复就是在处理中会有人联系我，然而到现在还毫无动静，滴滴还能让消费者权益受到保护吗？滴滴现在就是渣渣，垃圾平台，这就是滴滴一家独大完全不把反应的问题当回事，迟早要倒闭，再也不用滴滴任何产品，期待美团打车在全国上市！
这次间杀案，赵某都知道自己可能要出事，一直联系滴滴客服，客服为什么就不能认真对待呢？假如客服能好好的对待这次的赵女士的询问可能就不会出这样的事情了！滴滴需要为这件事情承担责任改革对滴滴司机入职要求方可服众！
垃圾平台，没有一个好东西，再见
之前对滴滴一直没什么，今天遇到一个看见手上带东西就不愿拉，还恶语威胁取消订单，态度极差，对滴滴真失望，这种素质的人也配为人民服务
宁肯打正规出租车也别打滴滴！！！！生命第一！！！！
滴滴公司欺骗私家车主加入滴滴跑车，做无良企业，每天几个亿的收入。 1、欺骗私家车主加入滴滴打车，95％滴滴公司车主都是没有营运资格证的黑车，对车主来说没有法律保障 2、随意定价，扰乱交通运输市场价格。你滴滴公司的定价标准是否通过国家某物价部门。 3、骗进车主后的各种不合理抬高乘客地位，没有合理公平和先进的判责标准，对车主和乘客不能公平判责，往往像狗一样依附着掏钱包的乘客。坐享司机抽成！ 4、隐形欺压私家车主:因为骗进来的车主多为私家车，都没有营运资格证，都属于违法车辆，车主害怕交警 公安 交通执法，就因为车主明知自己车子不合...
滴滴客服就是垃圾！说的公平公正在哪里？客人的恶意投诉，不给解决！一点也不调查就扣我们司机的信任分，我想知道所谓的公平公正在哪里？请解释，请解决 ！客人要求走高速，我要他出高速费，难道有错？难道他是国家领导，走高速不掏钱？请公平公正对待我们职业滴滴司机！
这次的滴滴事件，感慨挺多的。滴滴停运对本人来说还没有影响，因为自己都是电瓶车代步。这些日子滴滴公司陷入了整顿恐慌，其实也是网络的助推在起作用。整顿，势在必行，任何改革的开始都不可能一帆风顺，滴滴消失第一夜所引起的众多事件肯定会成为人们关注的话题，造成的黑车返潮，出租车漫天要价等，甚至出租车认为有了对自己有利的巨大市场。但这只是暂时的，虽然说滴滴最近出了不少的事，论整体素质，出租车还比不上滴滴。对于出租车行业而言，当务之急就是要认真考虑新形势下如何让重构自身优势，而非趁火打劫浑水摸鱼。对于滴滴或者网约车，更是要如...
滴滴打车，没好出行，大家多多保重！！！
滴滴应该倒闭，对乘客不负责。现在已经死了多名乘客。
吹牛皮的，滴滴公司坑人的。抽成太高
"跑了几天滴滴，至于感受，有几副对联送给它
1连车带人，顶风冒险辛勤劳作，但无优渥收获；虚台匿线，少资希力机关算尽，却有丰厚抽成。
横批:司机与平台
2奴颜婢膝，跪捧乘客臭脚；温言大棒，狠提司机抽成。
横批:狗与周扒皮
3小心翼翼，高接远迎，唯恐待之不恭；城府深深，颐指气使，犹嫌对我欠周。
横批:司机与乘客"
垃圾公司，有没有人一起来反映，打倒滴滴
狗比滴滴，说六号解决，都尼玛块快九号了搞你妈的
滴滴打车我们学生用的很多，我在安徽工业大学，我们学校有两个校区，我在本部，我们学校的活动都在另一个校区，我要经常来回跑，所以经常要用到滴滴打车，尤其是晚上有活动的时候，都快十点了，活动才结束，根本没有车了，还好有滴滴打车，这样我们晚上会很方便，而且，滴滴打车的服务都很好，还有就是价格公正，不会乱说价。
我其实就是个咨询者，有些问题希望得到官方回答，您们如何避免司机留下客户的电话与客户私下接单交易的？毕竟这样做你们收不了佣金，司机还能多得钱
滴滴出行，改变了我的生活方式。让我在出行的过程中合理安排时间，节约更多时间成本。
现在使用滴滴打车已经成为常态，晚上和朋友出去吃饭需要喝酒，吃完之后回家往往选择的都是滴滴打车，只需要软件上一下单，不大一会就有专车来接，而且还可以坐不同类型的汽车。滴滴打车的功能也很不错，知道司机的位置，大概几分钟能够到达；而其滴滴打车对司机的管理也很严格，让我们安全有保障。
垃圾滴滴  拒载以后还想跑完收钱
110天出了两次命案！谁敢说自己还能大大方方的打滴滴？
滴滴今年这是第几个女孩因为你被害了，你是帮凶知道吗？不是你几句道歉和赔点钱就能解决的，你的漠然和客服的拖延失去了最佳解救时间，如果这个女孩是你董事长的亲戚你还会让人等几个小时吗？封了吧害人害己你会度过自己这关吗？如果你还有良知！
滴滴出现太垃圾了，用微信扫码单车显示收费0.00元，实则后台将滴滴出行app里面的七八十块钱扣完了，关键这两个号我没绑定在一起，为什么会这样扣钱，打电话投诉说是系统漏洞，系统漏洞为什么要让使用者付出代价，如果里面有成千上万的钱也会被漏洞扣完。到时候也用一张月票来解决么？投诉无门，生气，太生气了。
滴滴顺风车，动不动就扣信任值，封号，客服的服务完全偏向于乘客，迟早要倒闭，也经常出事！建议国家直接严打，禁封！
滴滴不夸，天理难容滴滴不夸，天理难容滴滴不夸，天理难容《差评投诉论都被限制了吧？》
垃圾管理，害人性命，已卸载不见
你们平台也消消气 毕静死两个漂亮姑娘 赔点钱不算什么 你们有的是钱 继续发展 滴滴一下送你上路，我多活两年 就先删除了！
平台两头忽悠乘客无实惠，司机乱扣费
工作人员只会说一句抱歉办事效率太差对滴滴平台很失望
不错的平台，只是我的注册没通过，说年限超了，我的车况良好，驾龄长，在开车至今没有违章，能顺利通过年审，至少比新车新手要沉稳，六年的年限，不是很合理的。
都说滴滴多好，如果你们有我的经历看看你们怎么说，4月26日21点刚吃过饭叫了辆滴滴回酒店，刚上车滴滴司机一边吃玉米一边开车，更可恨的在后面，下车时我下车关了车门，司机说你车门关那么响干嘛，我就很奇怪，回了一句车门不就是这么关的吗？随手拉开开门又关了一次，那么悲剧开始了，司机拿了个茶杯什么的一下子就把我头打破了，鲜血当时就流了下来，我们拉扯了起来，司机又把我右手手指咬伤，骨头都漏出来了，现在派出所还在处理中，我只想说大家以后乘坐滴滴的时候小心点，
都是没有脑子人开滴滴。滴滴公司收100%20 比如13块 的路程 乘客要付20。滴滴公司收取7块
前不久不是有条新闻报道，滴滴死机刘振华谋杀空姐的案件么，希望滴滴公司能加强对员工的管理，防止不务正业的员工出现。
我是跑滴滴打车一名司机，我刚刚跑的时候感觉好跑，我就选择了这个行业，我自己贷款买了辆新车，就是专门为跑滴滴打车买的，可我又去注册我新车的时候，给我做了个注销账号，我个人没有注销过，我就联系客服，客服回答是3至5天会有回复，可等了几个月多没有人回复我，滴滴把我给害残了，到现在我还在跟滴滴客服联系回答完全多一样。
滴滴顺风车让很多坐不起私家车的他她坐上了，也体会到坐私家车的感觉，就几块钱起步价，可能世界上最优惠的交通工具，车子几万～几十万的都有，车主如果给交管部门查了叫非法营运要罚款几千元，作为乘客的他她要知足，不要动不动就心里有问题就给差评和投诉，这样下去有的他她永远都坐不起私家车了，希望贼逼善贷评价
之前不能注销滴滴，后来可能投诉的人太多，可以注销了，但是又千方百计的阻挠你注销账户，账户失效、链接到下载页面，怎么有效怎么来，差评，差评，差评！重要的事说三遍
"晚上和朋友出去吃饭需要喝酒，吃完之后回家往往选择的都是滴滴打车
有了滴滴打车，快车顺风车很大程度上方便了平时出行
有时候我感觉优惠力度确实挺大的。但是我感觉滴滴打车应该对专职司机的审核做一些相应的加强。"
滴滴经常用，打车很方便。我们家这里是小城市，以前出租车很贵，上车就是10块钱。自从滴滴来了之后，就各种抗议、围堵。个人觉的这是市场必然，滴滴起步价只有5块钱，再加上各种服务优惠有时候甚至能1分钱，孰优孰劣一目了然。做为消费者当然是选择后者，看新闻说马上要上市了，看好滴滴。
碰到了一些素质差的客户被无故投诉还的扣信任值分。路程远价格低。全部给平台挣服务费。自己当雷锋免费送客人。有的客人还需要走高速。钱都不够油费。还要求高速呢。谁惯出来的毛病。平台客人一边倒。差差差……
滴滴打车的司机哪来的勇气大声吼客户，态度恶劣，难道客户的投诉对于司机的影响不够大么？刷单刷好评的也是常有
监管不到位，滴滴公司没有金刚钻别揽瓷器活
滴滴公司是一家不诚信公司。未经车主本人同意，擅自修改车辆信息，并拒不承认。
滴滴公司就是坑司机的公司，不讲证据乱罚款乱封号，滴滴迟早倒闭，
滴滴平台太不公平，同样是出租车司机却不能在同一起跑线上，而且平台扣出租车司机的服务分规则也不讲理，早晚高峰指派听单很远，如果去接乘客，在规定时间内肯定到不了，到不了就判司机责任，如果跟乘客沟通后乘客取消听单还是司机责任，司机有责就影响服务分。太不公平！！！服务分低的司机基本就不会派到优质单，而且派单也少的可怜。服务分高的经常能接到优质单，接的听单也多，这样就造成分值高的越来越高，分值低的越来越低。呼吁分值低于70分的出租车司机卸载滴滴出租车软件，不用滴滴。现在滴答打车已经上线，大家都在同一个起跑线上，这样能公平竞争。
在此之前，我想加入滴滴打车，但是～等我看到这些，我胆怯了，给五星是让更多的人看到我的信息，给一个明白的感觉。谢谢
河南骗子集团     不是一般的差  车主的钱不给提现   客户叫车的钱被他们拿去，是肉包子打狗 大家都看看网上的评论吧，尽快卸载该软件，否则后悔。
SUV不能升级专车？滴滴对suv歧视么？我的车2018新款哈弗H6自动挡的。一点也不比别的车差？快别跑没得赚，就是雷锋！就是让我们不跑车？六毛多一公里真心伤不起！唉！！！
滴滴就是个鬼…………跑了才知道有多水…………滴滴用不了多久就没司机跑了……不赚钱…………陪时间………………………………
"滴滴平台对司机的管理及客服培训亟待提升!!!!!

对服务态度差，刻意违约并恶意不接客户电话的司机，按滴滴客服说法要不没有处理规范和流程，要不说如何处理司机属于隐私。

一再反馈却总不处理，导致类似的遭遇不断发生。1.大冬天司机不断换地方，好不容易追到司机指定地方了，司机在未通知乘客的前提下直接开走了，还不接电话。
2.预约好的快车去机场的，不来接还不接电话。投诉了滴滴一周不处理。再投诉就说隐私，没有规范制度和处理流程。"
今天在北京用滴滴，到西客站，司机恐惧，说逮着交易罚款二万，前几天已经有好多车遭遇，我惶恐，执法队，很多执法队便衣，只要有交易，这车就完蛋了，恶劣的社会呀！是闹剧，还是敲诈！滴滴总部没有措施么？总感觉这么好的东西！在天子脚下，被践踏，作为路人，愤愤不平，只能呼吁！尽快制止！尽快解决！
车被手机号码占用了，想改个手机号，申诉半个月，一个月，连个短信都没给回，
为什么宝骏730不能注册滴滴打车呢，这款车在各个方面都符合要求并且配置不低于15万车型的配置，口碑也好。现在的宝骏730车型最适合家庭用车了更适合滴滴打车了，长安欧尚都可以为什么这款车不可以呢，不知道你们咋想的。希望客服能够解决下能让这款车也加入滴滴打车行列。谢谢
首先我本来是滴滴老客户了……看了滴滴给的是白金客户、我从惠州吉隆镇、打车到熊猫金海岸、显示120多块钱、最后跑出了三百多、最后我看滴滴行驶路线、绕路一大圈、投诉滴滴客服、非要说我跟司机说绕路的、说我拿东西、我真日了、全程起点到终点之间全在高速上我上哪里拿东西、摆明的坑货、从此不再用了！
女性最好找女性滴滴司机！虽然很少
今天是第二次用这个滴答软件，真是够了！系统写着丰田卡罗拉尾号为03T1白色，结果来了一辆宝骏面包车，以后我再也不用这个软件了！
请问启辰D60在浙江台州能不能注册滴滴快车车主？麻烦知道的回复一下
滴滴平台现在是一家为大，凡是有犯罪记录的，都一棍子打死，都受到限制，哪怕是轻微犯罪（对社会危害不大）都会受到限制。对于回归社会，跟过去告别的有犯罪记录的人员，是很不公平的。这也说明，滴滴平台对社会是不负责任的。不给有污点的人，从新踏入社会，重新做人的人，没有一点的社会道德感和责任感。这样的平台就应该受到政府的监管和领导。让他们应该的具有社会的社会的包容心！对社会的稳定，做点贡献。而不是让他们没有一点的功德心。把所有的人拒之门外。
还是挺方便的 拼车也比打车便宜。希望出了那么多事以后安全能真的好起来 不要死掉
滴滴就是个黑心公司，从来不为消费者考虑，我叫个顺风车去机场，司机迟到四十多分钟，中途也一再确认过登机时间，不能延误，最终却导致我无法登机，所有的损失竟然投诉无门，天理何在？
大家不要再使用滴滴快车了。我把我跑滴滴的经验之谈告诉大家。首先针对乘客而言，经常有黑心司机针对中老年人多收附加费而系统无法察觉，只要乘客对这个平台不熟悉就会支付这笔费用。上次我接的一个乘客就是每天跑同样的路程，结果上次支付多了20元附加费，就因为她不懂，而在叫我的车之前支付了那笔订单。其次，乘客会遇到很多兼职司机，随意辱骂乘客，拒接乘客，让乘客中途下车多收费，借兼职的机会性骚扰女乘客，甚至更严重的威胁恐吓。因为他们是兼职司机，停封几天也没关系。针对司机而言，就更加痛苦了，首先你接一个单就得支付平台20％的抽成，另外...
首页好评几乎都是刷出来的 丢人现眼 你们客服是不是属于间接帮凶呢 你们客服这些人能睡着觉嘛 谁知道滴滴客服对接人员信息
滴滴快车与顺风车出租车，出现玩弄黑司机，就不要审，应该直接枪毙，当众枪毙，如果以后还有，就直接连他家一起毙了，这样不就好了吗
这个平台应该倒闭，和谐的社会应该是司乘双方尊重对方，乘客素质低引起司机愤怒，迟早要出事
滴滴公司办事效率太低，我于2018年8月14日15时许乘坐滴滴顺风车，在成都市三环路成绵立交桥上与其他车辆严重追尾，造成我左脚擦伤，头部撞伤，交警认定滴滴顺风车全责，事发后我曾多次与滴滴顺风车客服中心联系，客服中心的答复一直是我们已通知专员两个小时内会与你联系，让我耐心等待保持电话畅通，可自今无人与我联系处理相关事宜，请问滴滴公司所谓的两个小时内到底是多长时间，我们乘客购买的保险如何得到保障，说难听点我们乘客才是你滴滴公司的老板，如果我们都不去坐车，你们又怎么赚钱呢？难道滴滴公司就只知道赚钱，出了事要理赔就那么难吗？
滴滴他妈的贱，动不动就判滴哥有责任，又是罚款又是封号，啥事都往系统上面推责任，希望大家一起抗议滴滴的做法，我们辛辛苦苦一天赚个一百块钱，最后被他妈的平台给判了个有责，然后再给你罚个一百，滴滴他妈坑爹
每周五还有什么兑换码可以当做抵用券，挺好用的，相比较而言需要抢，但是抢到的量比较少，需要及时关注
"滴滴企业充值陷阱！
滴滴企业充值很简单，微信支付宝！
但是如果你要退款就非常麻烦！
需要提供申请，盖章，付款证明，邮寄这些资料到滴滴企业！
审核15个工作日，然后才退款。
这不是变相阻拦退款吗！
如果不能提供这些就等于你的钱打水漂了！
等于上了贼船 ！"
"对于乘客来说，会碰到无证司机，变态司机，安全系数极低，
对于司机来说，跑的比出租多，拿的比出租少，同样的距离还不如一个三轮车的价格高~总结下来，就是收益低，风险大，被运管抓住，一罚就是几万，还要扣车扣分，真的体现了冒着白粉的危险，挣的白菜的钱~"
看了半天的评论。真的很无语。你们只想到了滴滴给你们的生活工作学习带来了很多方便。给滴滴司机带来了另外一种工作和收入。但是 我就想问问政府。问问交警。跑滴滴快车。顺风车.真的是合法吗？滴滴出来这么久了。没有任何一个政府的官方和负责人出来申明。普通市民跑滴滴是合法的。可以跑的。每天的新闻里出现了。很多跑滴滴快车。滴滴顺风车被交警。被路政。被运管逮到.处理结果就四个字。非法营运。扣车。罚款。罚款最少是5000往上说。如果出了交通事故。那么保险公司也是拒赔的。也是因为四个字。非法营运。 不被抓子大家万事大吉。被抓住了。谁来买单？滴滴...
滴滴真黑，希望大家跑滴滴的时候，小心考虑，黑了司机，又黑乘客，
改变了人们的出行方式，的的确确给出行带来的方便，也在努力做得更好，个人有体会，不错！
昨天打了一个顺风车，预约5.10出发，我在公司楼下等了20多分钟，司机未按预约时间到达，司机还超级凶。经司机同意我取消顺风车，为什么我还要承担费用，。结果打400电话，。找滴滴客服 均未作出回答，请问 怎么解决呢？？？？？
滴滴出行赶紧倒闭吧，滴滴不死天理难容
不行啊，内置地图不够准确，经常定位偏，现在价格越来越高，感觉一家独大。。。
抢乘客手机评价5星，恶意收取现金，第一次遇到这种流氓司机。。。。。。。。。。。。。
共享经济不是服务行业，共享自家车子解决乘客出行难的问题，去接乘客的成本都是私家车车主承担的，乘客应该有感恩的心，有什么资格投诉？你可以选择不坐，司机也可以拒载，毕竟车子属于个人财产……乘客们请扪心自问为什么不去选出租车？？如今共享经济变了味，问题不在司机也不在乘客，问题出在黄牛身上……黄牛抽司机毛利25%，黄牛滴滴为了取悦乘客弄了一个投诉机制……共享自家车子的司机竟成了两边受气的雷锋同志！古今中外，最大最无耻的黄牛，滴滴，你做到了。私家车非营运车辆，出了交通事故，保险公司不理赔，黄牛滴滴你拿了钱就要负责任，你又做了什么？？...
现在真的不想在用嘀嘀打车了。太坑了。前几天打车从北京西打的车。手机里显示差不多60到70结果是司机故意等红绿灯到红绿灯故意减速本来能过的红绿灯不过。这个司机也是不按照导航走路线。一会把导航打开看一下路线一会把导航给关了。我玩手机没有注意，注意他的时候该走的时候不走。死脑筋的一根筋。就认识一条线。这也就算了。快到地方的时候我说你为什么不按照导航走他给我一直按照导航走的。一会把导航开一下一会把导航给关了。说的他好像不爱听了。他就开始骂骂咧咧了。我说你把嘴放干净点安静了一会。我下车了还骂人。干嘛呀这也是。难道你们嘀嘀...
从在多收费，乱收费的问题，客服解决问题不彻底，总是拖拖拉拉的，对客户没有做到诚信经营，能多收款的绝不会少收钱，我下面的图片大家可以看看，多收费百分之三十，客服解决问题不彻底。下图为证。
滴滴顺风车等等  都不错 价格与服务都很适合我们老百姓乘坐
真的 要是有其他打车app就算贵点我都tm不用滴滴 各种坑
改个名字都改不了，反馈给客服得到的结果永远都是一样，差评
打个滴滴正好碰到之前我打过他车的师傅，他居然还记得我，怎么会有这么巧的事，缘分吗真的是，我一开始以为司机骗我的，后来验证是真的  挺有趣的。滴滴打车很方便，比许多出租车好太多了，我比较喜欢用滴滴的，希望滴滴越办越好。
客户端评分95分的车主来吐槽：软件越来越难用，还发现拼单的时候无法拼就近出发地和就近出发时间的订单（这些订单被系统隐藏起来了，车主重新发行程可以看到），这究竟是耍哪一出小聪明？系统推荐的订单，大多不可能接，主要是距离偏远和起点都在繁华城区，容易堵车迟到，也容易吃罚单，而被推荐的客人评分不见得多高，又无加价，请问这评价系统有什么存在意义？请问推荐用处何在，就为了占屏幕？请问这系统能优化不能？
"现在的滴滴，只能说感觉一般了。
有了滴滴打车，快车顺风车很大程度上方便了平时出行。而且功能也开始增加更多，变得更完善。后面加入的查询公交功能也是相当的实用。与其他很多平台一样，也有积分制度，可以兑换各种优惠券之类。
然而，真正用滴滴打车时，经常碰到接单的司机临时加价，或者要求客户取消订单的情况，略恶心。尤其是碰到明明接了单，自己的事情都安排好了准备出发的时候，司机加价或者不来。还有遇到接单车牌和实际开的车不一致的情况，这种都会有很大的安全隐患，需要平台监管到位"
无良企业草菅人命 建议倒闭 谢谢
科技改变了生活，但是不能以牺牲为代价。
滴滴打车软件真是无耻之极，收费不合理，胡乱删评论，这群下作的家伙！
手机上随处使用的app，感觉效果挺不错的，方便、快捷~~~
滴滴产品逻辑真有些奇葩。连被司机无理由取消订单后，再叫车，被判叫车太频繁，再等十二分钟再叫。是后台出问题了？还是机场的司机恶意抢单再罢工，以示抗议？
我当天取消二次订单，结果被账号被冻结封了，投诉司机，确什么事都没有，选择同一条路价格是44，我分二次坐，25元加7元，这是我取消的原因，账号被封一直没有被解封。当月快车消费了1500元，现在也无法坐快车了。
收到短信提供，当日出行有券，想着就抵用了吧，好了，付款的时候竟然还是全额，欺诈消费者，耽误行程，又不是有券才坐车的，送不起券就别动，典型的虚假宣传诱骗消费者，差评！
【滴滴快车】师傅您好，您今日服务分变动原因为:好评减少。建议您接单后并持续提供优质服务获取好评，感谢您对滴滴的支持。
打着共享，绿色的旗号，坑蒙拐骗！！！作为司机遇到各种耍无赖，占便宜的乘客！有到了地方取消订单的，有不走平台要求降低价格的，有三个人只出一个人车费的，而这些都需要司机为此买单！请问滴滴！你们这样做，谁不想问候你们十八代呢？把一个特别简单的事情弄的特么的所谓高大上，你们都是猪脑子吗？还所谓信任值，还所谓评价，都尼玛去死吧！供需关系是你们能掌控的吗？
联通166号段没法注册司机 请尽快修复
我是一名滴滴司机，滴滴公司客服全部都是忽悠人的，没有一点作为，不办事。说话的奖励不发。新人奖励前面的100，200小奖励按时给你发，后面500的大奖励就开始忽悠人，说查不到推荐信息。查不推荐信息前面的奖励咋发了？不想发就明说，就叫你等，没有一点诚信，大家千万不要上当。还有就是服务分刚开始涨得快，后面就找各种理由给你降，只降不涨。90分以下，包括90分的快车服务分，几个小时都不得给你派单，空车回家，天天油费都不够。每单公司提成高达30%，吸司机的血汉钱。
"滴滴能有一颗星已经不错了，真没想到这种公司能活到现在。服务质量真差。
一、上下班高峰和下雨天打不到，加钱咯，加钱就可以。
二、有次定位出现问题，让司机开过来，现在就开始计费，没想到那司机竟然开口大骂。我擦。"
你们都没药去你的，你将就着。岁前便
注册快车司机，怎么老是审核中，条件都够。不知道要多久，会不会注册不了呢
草滴滴公司全体人员祖宗！随意扣司机血汗钱500元！请广大司机朋友不要做滴滴司机了！
之前也不怎么使用滴滴打车的，因为在广州这边公交地铁是比较方便的。就在昨天因为去医院回来晚了错过了末班车需要打车回去。可能由于最近滴滴的负面新闻报道比较多，我再支付宝和微信端口使用滴滴打车的时候目的地、时间都选择好了在确定的时候，让我下载滴滴APP，实名认证、刷脸的提示，好恼火。出门在外的谁有那么多流量使用，不再启动页面提示这个警告，之前使用都是正常的。最后只能选择做摩的回去了，价格比预估的打车还要划算。
首先说一下，滴滴快车真的很方便，超级喜欢用，而且还能送唬比出租车便宜。
顺风车，扫脸，这么垃圾的系统还拿出来，接个毛啊，扫都扫5分钟，真的太垃圾了滴滴，赶紧倒闭吧，
在微信上用了一次滴滴出行，弄了个预支付30块钱，结果什么也没发生，是的，什么也没发生，钱也失踪了，打客服已经过去三天了，到现在钱也没有退回来，真的和骗子没什么区别了，我只想要回来我那30块钱以后出门再用滴滴螺旋升天！
举报滴滴，连注销都不行，想做滴滴司机的朋友注意了，客服是废的
什么破问卷  问题多不说  好心答了这么多  最后说不符合要求  那征求大众意见有什么用
非常好妥妥的只能好评必须的好好
平台真不错，真心觉得不错！但是顺风车价钱能不能和高一点！顺风车都赚不到钱！还有就是为什么还有部门要抓呢？既然注册成功了，就不应该抓呀，抓到还要罚款，，，真心别扭！！！！
这两起事件只是我们看到的，可想那些我们不知道有多少？？？？？
看你们还能垄断多久，迟到倒闭，害人公司
月入过万？？呵呵，你怎么月入过万！西安市区。
投诉不解决，把乘客半路撵下车，这是什么样公司！
滴滴平台车被扣了，要自己拿钱去车，打电话给客服只会拖，
平台很好，打车速度很快，车内环境很干净，司机服务也好。
垃圾平台，不管司机的死活，别人认为合法就跑结果没几天就被罚款几万，平台也不管也不过问，那还认可我的车干什么，到最后连个公司也见不着，希望国家管管这样的公司不要放纵他们的行为，不然这个社会还怎么生存，老百姓的利益从何而来！
乘客恶意评价司机，平台不公平认同，司机受冤！
就是一个辣鸡，各种套路，套司机师傅的辛苦钱，套乘客的钱，辣鸡
让滴滴平台去死，早日死不会害太多司机师傅，
不行了。 扣费多。 又强制报废。 这很不合理很多私家车都不太喜欢了
滴滴公司只知道捞金，对司机不负责，对乘客不负责  对社会不负责 可怜吃瓜群众选择少，只能一点点被剥夺  9月初的客诉，反馈不下10次 麻痹 拖 拖 拖 不管了……
真的很差很差、如果不发其他信息，还不知道什么时候才能联系上客服，搞得一把火，而且我是经常用滴滴打车，现在有点怕滴滴打车了！
"滴滴出行为我们的出行提供了很大的便利，但是个人觉得也很多需要改进的地方。
1、在官网上客户端翻来找去才能找得到，没一个明显的下载标志。
2、查找出行目的地客户端上很多地址后面的详细地址显示不全，而且点击地址后，也没有查看地址的功能，不能让使用者确认一下的目的地又没错？
3、去过一次的地方，第二次使用还是需要一步一步的选择出发地和目的地，不能做一个再次出发的功能？
4、优惠券很混乱，优惠是多，但是能用的优惠找来找去找不到，特别是从客户端，现在都是推做司机，但是乘客呢？"
黑心商家，只顾自己的利益，不想想滴滴车主辛辛苦苦赚点钱都让它们克扣完了，想找它们解决结果客服都没有，不要脸
垃圾，打个快车40多分钟还他妈在原地的转，一路还不断的接相反方向的单，什么垃圾智障软件，
一开始对滴滴的印象还不错，下个订单打个车等待的时间也就五六分钟，价格还比出租车要便宜。但是有一次打车的时候是晚上，对当地也不熟，司机就到处乱开一会说方向走反了怎么的，既拖了时间又增加了收费，下车的时候也没有说相应的减去因他方向不对而多收的费用。
很好很方便，尤其是天气不好的时候绝对比路边等车要靠谱。
昨天晚上打车回家 走到半路吓死我了，这司机想要我命啊 ，那会儿我有点困了 就眯了一会  迷迷糊糊的感觉车停了，我一看不对呀 还没到啊 转过头看司机 卧槽这货居然睡着了 车子就停在马路中央!？
暂且不说价格，滴滴在安全、用车效率、链接司机与乘客之的渠道上都做的其实很不错了，美团以价格战切入，消费者必然跟风倒，但如果讲忠诚度与情怀的话，我选择滴滴。别天天骂滴滴，那句话怎么说的，英雄打败了怪兽，之后英雄没变，怪兽没了，于是英雄也成了怪兽，市场发展到一定程度换成谁都是一样。
现在的滴滴越来越垃圾了，我约的顺风车拼车，有人和我一起拼车，司机接了我和另外一个人，师傅要求付现金，我付了现金，我下车后，车师傅在系统点击未拼到车，估计另外一个人他也是这么操作，要对付多付百分之二十的车费，害我系统弹出要多付百分之二十的钱，不支付还无法打到车，这种车司机太没素质，就为了十几二十块钱，这也是滴滴系统的漏洞，让这类人做这样的行为，伤害消费者的利益，怪的是，找客服很多次，客服都还不搭理，哎，滴滴迟早要完蛋，，
垃圾滴滴出行，恶意乱扣费，打客服电话，一直被拖延时间，不给处理，也不给解释。今日卸载了滴滴，准备用法律武器为自己争取合法权益，不蒸馒头争口气！！！
以前我还觉得滴滴这个平台可以，但是就在我上次出行的时候不小心把手机忘在车上了，当时被车主捡到就把我手机关了想占为己有，后来我联系到滴滴公司查询了这个司机的电话，这才把手机追回，但是没想到的是司机归还的时候，我本是主动给司机100元感谢费的，但没想到司机要我两百元，最后给了150司机还很不高兴的离开，作为我们是滴滴公司的消费者，请问车主捡到消费者的物品是不是该归还，这样的行为难到滴滴公司不应该解决方案吗？如果这样以后那个还敢坐滴滴。
关于这次的杀人事件――那个畜生早前就被投诉过，似乎滴滴并没有处理，听之任之。我就想问一句，这种漠视用户生死的软件，要来何用？
生命只有一次，要珍惜对待每一次生命，还望珍惜
是非不分的垃圾公司，没原则，没道德，没思想
滴滴平台不公平，成交率百分之百还可以被客人投诉联系不上司机，服务分下降2分。滴滴平台的司机们都不要相信平台的鬼话，而且现在运管的抓车比较多。动不动就罚几万，还扣车，要自己先拿几万去拿车。滴滴平台只说到时候补。什么滴滴平台。
滴滴现在不是合法的，平台合法，司机不合法，你们怎么解决这个问题，如何保护司机利益，而不是你们自己的利益。
我怎么不能注册滴滴快车呢，身份证怎么不能注册，那个手机号码已经注销
就我个人来说，滴滴打车真的是个非常好的软件，我很喜欢这个软件。它是一款免费的打车软件，你在软件上查询车，它给你联系你附近的司机，非常的方便，而且价格也非常便宜。前几天五一放假，在火车站打车，遇到的车都是40元，我和几个朋友就叫了个滴滴打车，没五分钟就到了，而且只用了十几元钱，真的是非常好。
滴滴打车软件真的很方便的。出门约车、网上闪付。省去好多时间。很安全，可以和家人分享所在地，而且还能看到司机的车牌号码。
滴滴出行真的是近年来最棒的一个软件 ，不仅解决了坐车问题，而且还制止了出租车要高价和黑车的现象出现，走哪都不怕坐不到车了，现在滴滴出行已经遍布全国了，就连我们那个小县城都有了，正好我有个自家的堂哥选在就干滴滴出行，每天整的还不少。滴滴公司还解决了一帮人的就业问题呀！这是一举两得，
地图定位不准确，司机和乘客都不方便，快车永远叫不到，都推荐拼车，拼车又拼很远的，晕
加入滴滴死路一条，到头老婆买内衣的钱给不起，大家一起转死滴滴平台，黑心平台，让滴滴去死，让滴滴下台，
滴滴公司是最差劲的一个公司，没有之一，服务台就是虚设一点用没有，就会说抱歉，什么也解决不了还问有什么可以为你服务的，部门之间一点沟通没有，出了问题就知道扣司机的分，没有电话沟通，申诉也不好使，一切都是电脑控制识别太垃圾，就这么管理早晚得黄
"注册半个多月了，一点进度都没有，显示审核中，客服就是摆设。
为了挣点钱，借钱买了车，结果注册卡在这里。。。。。。"
滴滴打车这么坑人？如果你们坑就坑有钱人、别坑我种没钱的人！
滴滴一家独大，抽水太多。越来越坑司机了！
滴滴网约用车这个软件是欺骗软件，它只是单方面的只要有乘客说不好它就会扣司机的服务分对你做出罚款，为什么不和司机了解情况后在做处理了，呼吁大家不要在跑滴滴了，这样下去对司机是没有好处的，对司机的一种欺骗
垃圾垃圾垃圾，审核车辆无限制等待。打电话给客服就一句话。耐心等待。工作不好找，我以跑滴滴为主。你让我等一个星期。还让继续等请问，我吃什么。这就是你们滴滴的工作效率吗。太不稳定了希望朋友们别在跑滴滴了，
嘀嘀打车现在的司机太炒蛋。司机嘴上还骂骂咧咧的你骂谁呢！我让你骂。删除。
滴滴违法犯罪事实清楚 是犯罪分子的实行犯罪的重要途径 这样的公司严重违反建设特色社会主义的中国 多次违法犯罪屹立不倒 说明其后台过硬 这是政治的悲哀 这是法治社会的悲哀 践踏人命这是人民的悲哀
我是一名车主，滴滴平台就是个垃圾。乱扣分，乱扣车主费用。随意评价一位每天开16小时的车主。客服电话几个小时打不进。
我就醉了，司机遇到不好的乘客，不想拉人就被投诉临时加价！
滴滴外卖真的很垃圾，点两次两次都是等了超过两个小时，骑手说要根据平台给的路线走，平台不停的加单他们就没办法送！垃圾，垃圾
垃圾公司，对待发生的事情处理的结果不公正
滴滴打车是一个很方便的东西。不管刮风下雨都打得到。而且价格不会变。比那些摩的。车租车好多了。最近出的滴滴拼车我很喜欢，定位。到哪里是多少钱，不会因为另外一个乘客打了滴滴绕过去接他了就加滴滴费用。建议时间不赶的人可以用拼车。省钱。
现在滴滴用得比较少，之前叫了出租车，没有拼车，却发现司机在路途中有招揽其他客人的举动，哎，是不是补贴少了，服务也没之前好了
刚买车不久  申请滴滴司机  填写好资料以后保存总是显示《司机所在城市与车辆不匹配》前两天打人工态度还可以！这两天打总是自动挂机   今天打的那人工是什么玩意哪里爬出来的。我问题还没说完就转接！！！   看到以后尽快给一个解决方案     这就是你这公司的以后的发展？
滴滴平台太坑人了。随便找个理由，就扣司机帐号钱包里钱。打客服电话回复说:违规了，到底那违规了，他们也不知道，真是太可笑了。跑了2月的快车，我帐号钱包329元不见了，还变成-180元了;我油没挣回来，还得给平台180，太可笑了。公安机关也该管管这
"我在上海学习,呆了10几天,天天滴滴打车,特度特别好,"
滴滴打车是一款很不错的打车软件，刚开始的时候是经过朋友推荐用的，用了几次发现整的很实用，所以现在也在用着，这个滴滴打车很适合在外面找不到路的朋友，很方便，真鑫得觉得这个号，以后出门都不打车了，出门就是滴滴。
真心不错，服务也好！ 驾驶技术可以！
滴滴公司（平台）把司机当牛当马，兄弟们还能为他们卖命吗！本人是业余司机，平时下班就跑跑车打发时间。虽是业余，但我同样把它当一份自已的事业对待，每一位乘客都是我的上帝，几年来从未和乘客发生过口角之争。说实话，平常遇到这样那样的奇葩乘客还是很多，心里也有很多很多的委屈！但一想是干服务的，也就释然了……。但这一切的一切，滴滴平台知道吗？你接人的时候：堵车而造成乘客取消订单，判你有责；导航导错路导致乘客取消订单，判你有责；导航未能及时更新（遇封路）导致司机不得不取消订单，判你有责；经常给你派个5-6公里的订单让你去接人，好吧，认了...
我一月份的车费至今都没有支付，也没有垫付，申诉也不行，人工每次让等核实，这都核实俩月了，没有答复，扣费20秒就搞定，垫付得需要几年啊，你们平台有没有效率啊
"滴滴敷衍，早上上班叫了十几遍车。没有一个接单,接单不成功得到相应的补偿,然后到了补偿时间既然卡着不动。补偿是小事，关键耽误了上班时间。然后走路上班，消费权益何在。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。"
首先 跑滴滴是不合法的 然后滴滴公司对车主的管理太松散，在北上广深一线大城市还好，打车没什么问题，但是回到二三线城市打车，各种理由多收费，不来接人，幽灵车队，就都出来了，打了车取消订单后，还受到恐吓，辱骂，找滴滴客服反映，一点结果都没有，投诉也没什么用，只能说座一次，够一次，公司根本不理会滴滴乘客。
滴滴将加盟司机入职门槛提高了，入职条款无暴力犯罪等同于无犯罪，换言之一切有过犯罪的都不予审核通过。国家明文无暴力犯罪为条件之一。滴滴解释要无犯罪。我有朋友因为这样通不过了，注册不了。
差到无话可说，坑司机坑乘客，祝天杀的滴滴早日灭亡
坑逼玩意，垃圾中的战斗机，专坑滴滴司机
差评！在服务上不能同时兼顾司机 乘客，更是星级恶意克扣司机收入，我花十几万大洋赚你十几块顺风车你还跟大爷似的，指这指那
请滴滴有关部门帮助，我买了辆一汽大众蔚领的车.想加入滴滴快车，十几万新车.但贵公司却没有更新系统没能注册成功.请求帮助!谢谢
我不知道这公司为什么要限制车型，我的车是奇瑞瑞虎，注册时被告知不在滴滴出行行业车型，真搞不懂，国产车为什么就不行。
蛇虫鼠蚁的聚集地，希望好好整治
滴滴是个烂公司，是个不负责任的公司！管理混乱，劝各位车主和乘客不要再用滴滴了！简直是个垃圾公司！
垃圾客服，电话15分钟没人接！
"滴滴打车现在没有以前好了，体验效果很差,"
百度够无耻的，竟然可以容忍这种行为！！！欺世盗名。
平台很垃圾，只知道赚钱，没有考虑乘客与司机的利益
打车钱都不付，滴滴也是一拖再拖。
来围观看看滴滴的面沙背后藏着什么：滴滴处罚都不问司机情况，想怎么罚就怎么罚，罚得越多公司收益就越多，我的帐户上1千多就被莫名奇妙扣成了负数，打电话投诉，客服就告诉你你多收费，问她那单多收，是什么原因，她只告诉你系统多次监测到你绕路多收费，请问滴滴，这费是你们收的还是我收的，如果多收费也应该是滴滴吧！车费都是你们收的，一个星期才能提现一次！绕不绕路乘客说了算还是系统说了算，拉三个乘客分三个地方下车，是算绕路还是叫我甩客等你们罚款，所以左右都是罚款，吃了乘客坑司机为公司创富吃穷每一个司机才是滴滴的生存之道！
服务真的很到位！司机服务热心！
周六中午打车，系统显示是黑色的车，结果接到电话称 是银灰色的，就停在前面，叫我上车，我看到了银灰色的车，但记得有人提醒过不要上车型不同的车，所以取消了订单，并向滴滴客服投诉。刚接到信息---我投诉失败，必须支付违约金。滴滴真不要脸了
我上周二提现到账了，都过去一周了，卡里钱不到，太让人失望了。以后不会再接单了。
滴滴现在独大啊，什么都它说了算，一点都不体谅司机。听说美团要出快车，快点打击一下滴滴，我第一个注册美团，滴滴太烂
滴滴打车是骗子集中的一个群体窝
我设定的地方不同方向都派单，跑它妈四五公里才5元，滴滴还提5毛，申诉从来都不会理你。还是别跑了，弄得赚10元钱像孙子是的。
一个也星也没有，林子大了，什么鸟都有。
这个司机无良，滴滴公司客服很差，解决不了问题，警方和滴滴公司踢皮球，
太黑了，滴滴公司真不是人干的事挣黑心钱。妈妈的乘客取消订单平台居然扣车主的分，天理何在？更坑人的是：车主不开启滴滴去接单，也会被平台偷偷的扣分。这帮黑心人真不要脸
挺好的啊，反正我绝得挺方便的，其他的在说吧。
滴滴打车确实方便是挺方便，但是自从有了滴滴打车这个软件平台，所有人都敢很晚回家，有些男人还在外面花天酒地，有它的好处也有坏处，比如说今天想去哪里，只一打开滴滴打车，3分钟就到这就是它的好处，滴滴打车这个平台，你一定问我是喜欢还是不喜欢，我老实告诉你，我也不知道自己是喜还是忧
滴滴一下，让你的出行不美丽。大家可以看下图，本来想省个油钱，把自己弄一肚子气
垃圾公司，迟早倒闭，看看现在的滴滴公司就只剩下负新闻了。
滴滴出行太差，希望大家出门不要做滴滴出行
滴滴公司太差，是骗子公司，光想赚钱，问题太多不做实事
作为一个供需平台就是吸血鬼，网上所有文章都是骂滴滴的，滴滴现在就像过街老鼠，学习一下支付宝吧，谁敢说他底下评论就是一帮维护粉丝
又一次预约汽车，到了接送时间联系了之后居然被司机爽约了，请问这种司机是怎么通过审核的？
滴滴公司就是坑，各种无理由罚款，榨取司机血汗钱，打人工客服也不给理由，就是系统判断作弊罚款。老子真的无语，直接卸载。
骗子公司乘客没有付款，滴滴承诺付50%快一年了我的车费还没给我，打客服电话却说是系统还没有完善，你们的错误为什么让我来为你们买单呢
滴滴打车就是个垃圾，4月3日，晚上9点预订一辆快车，预订时间是4月4日早上3:20，可是第二天我打开滴滴，却在昨天9点就行驶，并计费120多，联系司机，联系不上，打了客服说处理，交待了在接不到电话，直接将钱返还，没有，回国又打了客服热线，说第二天处理，还是没有，第三天为没有，同时很应付，所以滴滴就是个垃圾
垃圾产物我cnm，在中国就不应该有这垃圾产物存在
上海户籍，做上海滴滴司机，这样才能缓解城市人多啊
我是业余时间跑一下滴滴的车主，7月12日早上从深圳盐田到惠州三医院，跑到后乘客一直没有付款，我看到滴滴平台说了乘客不付款的话，平台会全额付款的，过了一周，我问平台，平台告诉我在审核，在申报中，同时告诉我说不符合平台垫付的规定，到现在为止我还没有得到答复！是不是客人付了款，而滴滴公司没有付呢！跑这一单，来回的高速费用我都花了将近100元，类似的车友肯定不只我一个！
以前不怎么不出门，总在家，现在上了大学总是出去玩，但是打车很是麻烦，有时还等不到车，一次和朋友出去玩，听她提起，说那软件挺好用的，我就下载了，自从知道滴滴打车这个软件，就一不小心爱上它了，出门的时候就叫个车，车来的速度也很快，明天准备出去玩，今天就预约顺风车，很便宜，还不贵，用了滴滴真是方便不少啊，超喜欢！超赞！！
滴滴出行是很棒的一个软件 ，不仅解决了坐车问题，而且还会节省很多时间。
滴滴公司就是骗子流氓！加价全部公司拿走，司机一分没有。所谓的奖励大部分不兑现，罚款都兑现！坑车主坑司机坑乘客!一个破平台，每天搜刮司机两亿，没天理!国家的钱都被抢光，背后有美日股东!建议国家搞一个平台，鼓励万众创新创业。垃圾滴滴不倒闭没天理!开滴滴一个月的体会!
滴滴注册容易，注销难，车出问题保险公司不受理。
滴滴公司不负责任，乘客无责取诮，却封车主的号，以后，都不要相信公司了
"关于点错星评问题能不能有个解决方案这边司机成天给我来电话
客服就是这个不好意思那个不好意思，你倒是解决啊
说什么免除，结果司机又给我来电话要投诉才能发出，到底还要多少手续啊
能不能售后便捷一点啊"
说实话我一星都不想打。滴滴车主接单过程中车被交管部门扣了。打电话到滴滴公司就一句话等待。感情扣的不是他们的车。我现在反正是自己出了1万多把车弄出来了。正在找律师起诉滴滴公司。既然不合法，为什么还在运营？我顺便一起起诉交管部门
滴滴先把保险的事解决了。出了事保险不赔的。
呵呵，什么样的人都可以当司机。
走过路过都来看看滴滴是怎么坑司机的。我是四川省江油市人。都知道滴滴平台规定小于0.8公里没有空驶费。我这一单1.4公里也没有空驶费。今天下午接到平台派来的一单。我刚好送完乘客就响了。当时还在太白公园后大门。接到安踏儿童(明珠商城)到双江综合市场。去接乘客的时候还给乘客打过电话。叫乘客稍微等一下。。确定了乘客地点。然后到达乘客起点。系统也提示了。再给乘客打电话。通了。没人接。再打。乘客接了。说不好意思。我不走了。你划单走个起步价之内的话。但是滴滴司机都知道。乘客不上车都不敢乱划单的。免得被乘客投诉。所以再给乘客打电话，既然你...
滴滴不行了 现在深圳的滴滴水都没得喝 怎么还有那么多买车跑滴滴的脑子进水了吧 自己给自己挖坑 珍爱生命 远离滴滴
价格越来越高，不太划算了，以前天天打滴滴，现在承受不起了，只能单车+地铁了
我不跑滴滴了没赚的都是帮滴滴公司赚
滴滴顺风车平台有强大的后台对车主欺凌是随意的车主的权益是无法保障
滴滴是专车市场第一黑心网约车公司，易到，第二，一号专车被滴滴收购和，第三，优步收购后第四，中国滴滴属于奸商，国家为何不查处，反而发放营运证书，我想问问发放营运证单位收了多少红包。不为百姓做主。
滴滴公司就是一个流氓公司，无耻到极限
网约车确实是社会和时代发展的必须品。但滴滴公司的做法太没有下限了！快车定价太低，顺风车更低！作为平台信息费如此至高，已经严重影响到交通运输业。应该好好改善不足之处。
作为学生党，滴滴打车的优惠券真的用到手软，现在每次出去都用滴滴出去，比出租车便宜并且态度特别热情，而出租车司机像是欠他钱一样凶着脸，现在一直都在用滴滴打车来出行，良心软件，司机来的很准时，服务态度都很好，很热情给我们介绍当地的一些景点和好吃的！好评！
"我觉得还还不错吧！
1、滴滴打车在2015-2016火热一时呀！哈哈！也有很多人使用，但也产生了部分瑕疵，2016年，滴滴打车以50家出租车合作，采用智能派单解决出行的交通困难，也很大程度的方便了我们是生活，我们可以最快速度的上下班，到达地点。2016年11月已经高达150加出租车加入了。但也因此出现了很多事件，还有一点就是，只有一二线城市较广，其他的相对较弱。"
说实话，滴滴打车的顺风车这一模块的作用简直鸡肋，提前预约顺风车，即使推送有车主顺路有什么用？很想知道车主在感谢费不到位的情况下，是不是就拒绝接单，如果真的是这样，那顺风车这个选项可以取消了
身为一个学生党，没有工作，没有工资，没有车，什么都没有，出门还得坐车，滴滴的出行，其实对于学生党是很优惠的一个存在，一开始注册是有优惠券的，而且每到一个新的地区滴滴打车也是会发优惠券到账户的，简直是优惠的不能再优惠！而且比出租车还要优惠！
很不错的软件，让我们的出行变得更加便利！
现在平台这个软件真垃圾，在拼车订单过程中用不了自己的导航。
作为滴滴快车司机，我想说，滴滴老板大了，处理问题牛B了，没有理由的封5星司机的号，然后不给理由就是封，两天了问客服客服告诉我说使用违规软件接单，如果官方软件也算违规软件，那我只能呵呵了，
打了台日产轩逸，总共17.9公里，被收72块多钱，还能再坑点吗？
已经卸载了，没必要便宜滴滴和乘客！
一天接不了几单，服务费高低都一样，起步价太低，抽成以后司机除了油钱还不够饭钱和车保养的。太坑，要不不抽成还差不多
自从滴滴快车平台开始都没有限制异不异地牌照，最近开始了限制，滴滴快车平台不负责任的去限制牌照后果，让多少人在买了车去跑车，后面有多少人用异地牌照不能跑车回家无业，还不上车贷款因此绝望而轻生念头！你们滴滴平台就可以安心让这些买车不能跑的司机们不上不归路上。你们是属于害人平台
潍坊滴滴平台才垃圾，出车2小时连个单都没有，奖励就别说了，拿不到，都没有单，怎么完成呀，这样下去还不如去工作
方便快捷、物美价廉、与时俱进、结合21世纪、给滴滴嗒嗒公司
真心怀疑滴滴用人用车的标准，车破点没关系边，司机多收费用不说，简直就是人渣，没送到地方，让他再往前开点，来了一句你腿脚有病啊，真是没TM见过这样的人，还说我们打个滴滴有什么了不起的，我想说总比你这开车的强吧，还来带装B的，有钱开好车当司机的也没见过你这样的能装的，还想动手打人，给你个胆子，吹什么牛B呢，真是傻X到极点了，火气这么大，是不是你老婆给你扣绿帽子了，提醒大家一定远离这个人渣，尤其女生晚上别用这软件了，太不安全了
我4月一号打电话打不通，打了一个下午，通了没人接，就是为了一个事，我的评价那么高，跨城的单不让接，一点开上面就显示被乘客投诉危险驾驶，不能接跨城单，有的乘客不懂，乱瞎投诉，平台不管理这些事了，我看滴滴现在乱搞了，越来越不行了，做司机好难，平台光对乘客好，司机被这些乘客乱评，平台就搞司机，
方便、快捷、方式灵活多样，是与人方便自己挣钱的好东西。
以前很喜欢，现在不怎样了，伤心
滴滴是个垃圾公司，搞什么服务分，五星评价，成交率，就是给司机上套，说什么司乘互评，乘客就是再不好，再差的星级，不也照样打车。滴滴垃圾公司就是哪服务分五星评价和成交率来忽悠司机，吃人不吐骨头，黑心公司尽快倒闭。
我认为滴滴公司永远不会倒闭的，路会越走越好的。
我是滴滴司机。滴滴现在在做的就是从乘客身上圈钱，乘客付出的价格比出租车价格贵出来20%左右。对司机各种无理要求，本该系统的问题，全部算是司机的责任，司机的任何申诉反馈都没用，并且永远不告诉司机被投诉的愿意，现在让司机做的就是求着乘客给评价。滴滴现在的做法太垃圾，垄断后就开始一心的圈钱。
，开车的兄弟们，团结起来，一起去砸掉滴滴公司，支持的顶起！
什么破软件 越来越垃圾 都是虚拟号 东西掉到车上都找不回来
0分，本想加入少少赚点油费，乘客掏了6元，我才收到3.5元，油费得2.5元。感情我跑一单，落了1元。滴滴公司落2.5元。成本太高 不划算，不跑了。
我一直用滴滴打车，太方便了，直接到家门口！太给力了！
"滴滴打车作为一个打车出行的软件，居然连地址都搜不到，请问还做什么？有什么理由做下去吗？
以前在其他城市还好基本上都能搜到，现在换了城市后就不行了，连出行最基本的地点定位功能都无法做到？真的不知道在搞什么，就像卖馒头的连馒头都不会做，你还卖什么馒头？有截图为证！
用第三方软件接入使用的时候就不会有这种问题，然后在第三方软件中登陆滴滴打车帐号以后也会变成搜不到目的地，这是最坑的地方！！！真有意思这软件！还让别人怎么去使用你自己本身的软件？差评！！！"
在车上丢了手机，打司机电话不接，找早上10点多联系客服了3次到下午3点回了一个电话说司机没看到手机，车上还用手机了下了车到银行，进银行门就发现手机不见了，客服让我去其它地方找，我还能去哪找呢，那么明显的事客服是猪吗。出问题不解决，就会推卸责任，这已经不是第一次出问题了，之前还有过司机压根就没来接我就计费，我在路上等了半小时眼看着费用1块1块的涨上去，找了客服，还是没发现司机行程有问题。我能说什么，真想对着滴滴的客服说一句CNM
滴滴垃圾，大家想好在做，垃圾垃圾垃圾，滴滴垃圾
滴滴公司管理太垃圾，没有一点门槛，升么车都能在里面拉客，而司机有的是才那到驾照就来拉客，一是路不熟，二是乘客安全没有保障上了车一个人的财产生命都交给了这样的人，对于那些人来说生命太不值钱了，而且滴滴公司的垃圾司机有时会在堵车的情况下停车不走，还说我要接人，这种人见一次我们都会骂一次，几乎都想打他，再就是滴滴公司无限制的加车，我想说得是，滴滴这是在扰乱整个市场，对于滴滴司机百害无一利，他们公司不管车多只要有人用车公司就会提钱，车一多司机们你们有又多少钱赚，滴滴是以公司名意出现的，那么就得对车辆，人员加以控制，多...
本来想加入的！看了一下评论！才知道滴滴这么黑！
这平台就像黑社会，不讲理，第一天，一单都没做，就说我做B，啥叫做B，又不是女人，我做啥B了？？
经常用，还算可以，好评，总体满意
不仅改变了我们的出行方式，更改变了我们在互联网环境下的思维方式、
7月12日我从深圳盐田到惠州三医院，到现在为止客人还没有付款，平台一直再说会全额垫付，然而我投诉后一直采取拖延的方法总是没有付款，且说不符合垫付规则，这样的滴滴吃了乘客又吃司机的，是不是倒掉才好！
垃圾滴滴公司，我是个滴滴司机，滴滴公司说好的如果被扣车罚款，滴滴公司负责赔偿，我的车被扣罚款单交上去3个月退回来说章是先盖的不能赔，城市公交管理局的票全部都是先盖章才能领出来，滴滴公司故意刁难我们，太黑了
我个人而言 我对（北京小桔科技有限公司 ）这家公司的滴滴打车网是很好评的，有了滴滴打车真的很方便 我每次出行都打滴滴，很方便啦 因为滴滴打车的话就特别多，价格也不贵，很满足消费者的心里 滴滴打车服务特别的周到 是一个很不错出行打车的网站，司机就特别的好，现在人们都使用滴滴打车很广泛的 ，很方便，也很快捷，真的对我们生活中提供了很大的方便 推荐给大家。
这单到现在都没结钱，滴滴客服说也没办法。这滴滴能干么？要是碰到这样的单子还不给赔死！滴滴能给个说法么？
滴滴打很方便，SrS地就打到，而且司C的B度都很好
滴滴打车的师傅们都是超极好的人
遗失钱包在滴滴车，钱包证件可以帮忙协商寄回，但一直没有得到回应
万元薪，呵呵！虚假宣传，你们自己干一下就知道了！
去年经常使用滴滴打车，最近涨价逐渐用的少了，还有各种限制.
入滴滴都需要什么，有什么要求吗？我想加入，都输入进去了，可怎么也完成不了？
现在的滴滴打车也与出租车一样宰客！
连油钱都跑不回来，一月万元，做梦呢，坑爹啊，
滴滴打车司机真的很拽，告诉他乘客地点不来接，还非得让去他的乘车点，不去就不接人，取消订单还是乘客的责任，真的也是醉了，能不能用点心
"滴滴打车：
滴滴打车是一款时下很热门的用手机打车的软件，是很好的！现在，滴滴打车每天为全国超过1亿的用户提供便捷的召车服务和更加本地化的生活服务，让正在高速发展的中国移动互联网真正渗透到用户心中。滴滴打车，是一种新的生活态度！并且他可以在QQ上用，微信上也行，百度上，都是可以的！不过这种的要几个人一起拼车才划算的！"
垃圾中的垃圾，为什么不能评负星，太黑了。
太差了，服务差，开个发票都开错了，寄回他们总部，结果是尽是忽悠，没戏了。客服也尽是套路，专门忽悠你。
"滴滴公司是TX的MHT有份，就能这样无法无天？？奇葩公司啊。咱们小市民斗不过你大公司，最多我不玩了。但这样的公司无耻不公平的无视为你们创立财富的司机师傅，迟早要倒闭的。

祝










滴滴公司马上倒闭，彻底关门大吉。"
现在滴滴打车到底合法吗？提心吊胆的都不敢拉客！
上当了。这几天刚加了滴滴，跑了几天还亏本了，油钱都赚不到，垃圾的滴滴公司太骗了，草他奶奶滴滴公司想想都发火，在这里我就想老实告诉大家不要在上拉圾滴滴公司的当了。
投诉无门，态度傲慢，推卸责任，官僚主义，为了利益袒护司机方。祝倒。
无理扣费，客服允许但还是扣费。太孙子了
陕西省渭南市大荔县滴滴快车所以车辆于2017年3月21日集体罢工，原因降低起步价格，原本为六元，现在为五元起步，我们县城从东到西，南到北基本方圆3点5公里，我们按最远的距离算一笔账，3公里接乘客，送乘客3公里，等于6公里，每公里按5毛钱的油耗算也就是3块钱，现在起步价5元，平台抽20％的费用，剩4元流水，在每单抽5毛的保险费用，就剩3点5元，再减刚才的6公里三元，司机就剩5毛钱，这五毛钱里有，车损，吃饭。请问我们司机如何挣到钱？滴滴公司的各位你们心都是黑的吗？滴滴的平台前景本来一片大好，像你们这样吃人不吐骨头的迟早是倒闭的料，我们县城在中...
我2o16年Io月买一台东风日产想加滴滴快车，加几百次都申请不了。
垃圾滴滴，TMD挣不到钱我现在不开滴滴了，找客服几个月了，每次都推说请你耐心等待，最后回复说注销不了账号，nmd要是我以后有什么交通事故 保险公司说我是开快车的拒绝赔付，我他妈就冤了，垃圾滴滴，大家不要去开了，挣不到钱还浪费时间损坏爱车
滴滴太贵了瞎要价格，和出租车同样的路出租车二十二元，滴滴要二十九元，太黑了，早点倒闭算了，忽悠人的，还不如以前的黑车呢，政府瞎搞这种车也让运营，政府这样搞下去我们老百姓受害者还是我穷人啊
心累，在杭州改用曹操了，贵还打不到
滴滴高级副总裁付强表示，滴滴最重视的就是服务，这句话真TMD是在打自己的脸，北京小桔科技有限公司滴滴就是一个骗子公司，不顾消费者的权益，诸多的虚假司机冒名顶替，冒用他人是信息拉客，欺诈消费者，车辆也是假的信息，迟早倒闭，身份证被占用了找他们客服，一直不给处理也没有人会自动回复你是什么情况，就这样拖着
太差！太差！太差！客服太差！唬弄客户！投诉不理！承诺都不如放屁！早晚完蛋！..大家都别用，谁用谁窝火！
滴滴全是霸王条款，流氓规则，也没部门出来管管？劝师傅们千万别跟他们玩，生死都由不得你，跑过的都不知道怎么上当的，1.6以上的车保证你亏本！不细说了，全是泪啊！想赚钱的千万别跑，不相信的可以试试，试过之后保证跟我心情一样………
是啊。我TMD没有一单没立刻付账。三个月没打的的.现在去打的的说你有单没付。去查了还找不到打车的记录。我没找到那单没付的。出现过好几次了。无奈啊
滴滴是个好职业，但是赚不了多少钱，可以肯否公司都给点奖励，谢谢参考
我是滴滴司机，人像认证几天都没有通过，客服只会说明天继续认证，几天都拿不出一次解决方案，心拔凉拔凉的
滴滴就是吸血鬼，吃了乘客坑司机
滴滴无敌，我接个85%顺路的乘客，结果去郴州热水山里，转了3个小时，路况就是山里断桥、绕道、爬坡的泥巴路。还好当天没有下雨，不然在这种深山老林，又没有信号，会有生命危险。结果为了省180的油费，冒着人车的生命危险！如果你想当滴滴司机，请牢记“”被运政钓鱼，要罚3万，顺风车就是你车不要钱，也得贴时间做雷锋！
司C素|差，明明有事接危M嘴胡f八道，五分要到，等了20多分。
首先，我认为滴滴并不会倒闭，因为交通运输部的是支持网约车发展的，因为这符合他们的部门利益。十一长假过后，各大城市的网约车新政陆续出台，核心思想大同小异，提高网约车门槛已经成为各地政府的共识。一时之间，网约车领域风声鹤唳，部分城市甚至遭遇退车潮。以上海为例，根据滴滴公布的数据，如果按新规的严格规定，41万滴滴司机只有1万是有户籍的，一下子少了40万，车辆只有1/5能符合标准。供给减少以后，滴滴认为消费者等候打车的时间会从5分钟变成15分钟，票价可能上涨1倍，等等。也有人拥护实施细则，觉得要规范，出租车要公平竞争。滴滴要革命，那些...
屁的个软件乘客不付款你也没有办法，乘客联系不到就等于钱没有了，现在客户端出的垫付政策没有一点用，我有一单50元十几天没有付乘客拒接电话，我打客服电话他说我的单有问题，我问他有什么问题，他说不知道.又问他可以查到不，他说查不到.
滴滴公司坑死车主联盟，滴滴的克星，是广大车主，实现靠车挣成百万富翁的唯一途径，什么事情都要考虑清楚才做，不要被人卖了，还在帮人数钱
滴滴各种坑都挖好了等着大家跳一个没有诚信的公司注定不会长久首先给大家看看滴滴承诺的先行赔付吧找客服会告诉你不是不赔付是你订单异常问怎么异常也说不明白总共就是不赔付你
无良公司，坑乘客坑司机。乘客不付款滴滴忽悠司机。司机们不造反做一辈子SB。
真是垃圾中的战斗机，没有更垃圾，只有很垃圾
柳青真是个天才，创作了这么一个大牌子，真是惠民
我也是一个中国公民，少数民族民族为什么通不过！？司机性名不合法，哪儿不合法了？！不共平！
地处以偏僻拥堵的后厂村路软件园区，加班只能叫个车，快车动辄加价2倍，出租车不加1倍价钱不会接单，加了钱又不给算在发票里又报销不了……感觉滴滴现在就是来报复社会的……哼。
不是说免费加盟吗？还收那么高的费用、最不合理的就是每个月收这费、那费的、没有跑也要收费、我要投诉车子是自己的、
在中国目前最无良的企业，坑着每个用户和帮着它赚钱的每位司机。
傻逼才去接顺风单，随意申请几个手机号，叫司机乖乖送到哪就哪，否则就投诉，不核实就扣分。爷今天就卸载，这个傻逼坐顺风车，送到目的地后，说再往里面开，不再送就投诉，直接扣分。
滴滴封号无语了，到现在都没明白怎么封的号？？？
我是一个司机，滴滴就是一个无良公司，这样发展迟早倒闭!现在完全是榨司机血汗:1.说20%的份子钱不收了，司机朋友们是的吗？多数司机也是乘客，都知道乘客付的和司机收到的一样吗？这是欺骗!2.空乘补贴，乘客取消收的取司机补贴，全部归公司所有，少数会给司机(空跑3公里，低于不补，乘客取消的才有，有一次乘客就是不取消，跟你耗，你没办法只能取消)，司机朋友想想，这是什么行为。3.现在除了收取20%的费用，又没单扣0.5元，说是什么信息费，电话自己钱，需要扣也是20%里出啊！4.接单路程越来越远，放鸽子的多了，司机只能白白跑路浪费油钱5.司机权益无法保障...
滴滴司机的素质参差不齐，路都不熟悉，到达速度也慢。
让510能加入到滴滴喜欢宝骏510的赞个让滴滴看到我们
太垃圾人为操控派单好单都留给狗了
怎么我的车显示非小型车我是新桑塔纳
吐槽一下滴滴打车，花1块钱买了一个堵车险，堵车的时候用这个，发现节省了0.7元~
跑了一天   果断放弃   100元的油你只能跑一百多块钱  而且是一天  滴滴在扣你几十。   车的磨损  保养  保险 人工  电话费 流量费。还冒着风险  一辆十来万的车 一部手机 还有一个大活人奔跑在路上一天。才挣三四十  。指望靠这玩意挣钱养家的还是趁早别干     。
滴滴出行的朋友请把你们的名字写作自己的电话号码司机看到直接打电话联系坐车的朋友
有个毛用，开台车出来一天二个订单油费都亏，何来挣钱？
千万不能相信，不能加入滴滴太坑人了，说给奖励不给，坑了司机，骗了客户。双方都让他把钱骗走了
滴滴公司就是压榨司机的血汗钱，2017年1月15日我接了客户，乘客告诉我地址了，按乘客要求走，导航老让我掉头，我在高架桥上咋掉头，是gps导航出问题了，平台说我做弊无故扣我460多元，我打了客服电话说程序扣的没法返还扣我的钱，太黑了，程序不是人操做的吗？谁的错就是谁的错，你平台也看到我没给乘客绕路，你们为什么不还我清白，不还我460多元，谁能给我们司机做主呢？
我是滴滴司机人脸一直认证不了，给客服打了一星期电话都是说慢慢解决，都不知道什么时候可以解决
捡垃圾也比滴滴赚钱多，乘客不付钱，平台也不报贴
骗子公司，想说你违规就违规罚了你款就说是系统判的，他们也没有办法申诉也不知道找谁，本来就没有什么利润，在被它罚一下连油费都挣不回来
垃圾公司，将人之恶发挥到极致……
滴滴快车 简直就是骗子  客服态度极差 每次付款都会多付 只要打电话就会退给你 如果不打他们就中做不知道 缺德的公司
滴滴凭什么抽那么多份子钱.老子辛苦整天下来，抽了百分之二十几个点！成本都不够那来的利润
现在的滴滴打车，司机都好傲娇呀~加价、打表接，都不带离你的~傲娇的滴滴，傲娇的司机~
滴滴打车，真是个骗子公司，坑钱的货。十天前注册了个滴滴打车司机端。一共跑了24单，流水有300多，11号收到个短信提示我，说系统检测到我作弊，暂封我的账号，我什么时候作弊了？完全是莫须有啊，本来就不好接单，一个多小时接一个单，我也不懂得作弊，都是老老实实跑车，有时候开远了就空车开回家，今天晚上我点击我的账号看了一下还被扣了256块钱，TM的无缘无故扣256块钱，大家说冤枉不，什么垃圾滴滴打车，总共加了400块钱的油，就跑了300多块钱，现在账户就剩几十块钱了，TM的我义务给你们赚钱啊，我还要倒贴，浪费时间。如果我真的作弊了你们扣我256我也...
滴滴随便关闭以发生费用的定单让司机损失我可以实名举报打电话一直让等
跑了半年的滴滴了，总结下来就两个字，垃圾。
操，滴滴公司就是个骗子，他说的那些制度好听的规定，都即吧是瞎扯，乘客不付款，说一周后平台垫付，向平台反应了6次，回答都是等七天和等三天，我等了一个多月，最后等来的是：一百多元的收入没到账，反而说我作弊，账号被封禁，罚款255元。说白了就是在诈骗车主的辛苦钱儿。
滴滴害死人，他妈的天天打广告，你老母，不打广告会死啊
我跑滴滴，乘客订单没有支付，联系平台，平台也没有垫付，还说什么我的订单是违规订单，接到订单正常把乘客送到目的地，乘客还给了5星好评，但是就是不付费，我不知道什么是违规订单，平台也没有合理的解释，不跑了。
是不是滴滴知道他这行干不长远 所以狠捞钱 等法律出台了 他们就不干了
滴滴实际上也够坑的啊，听到不少司机抱怨过，抽成太厉害，赤裸裸的剥削，但是如果不给他们剥削，司机们又没饭吃。所以国家政策应该是想着怎么规范这个行业的分配方法，而不是直接打饭劳动人民的饭碗啊！滴滴经此一难，也许正是步入良性发展的一个开端，毕竟粗放蛮荒的时代终究要过去，也该走上正轨了。
我的帐号被封，从9月6号被封，到现在也没解封，也不知怎么解封，你们总部可以给我解封吗?什么原因被封?怎么给我解封？
滴滴就是个坑爹的平台，车主付的高速费加在费用里边，它滴滴也抽成。
滴滴公司只认得钱，一点人性都没有。是网络垄断行业。国家应该管管。
我是一名杭州滴滴司机。去年开始加入的，当时的奖励是一天跑5单奖励30，10单奖70。一天奖励可以拿到一百多…而现在的奖励是19奖40，而且要求早9:00-16:00，早晚高峰期单数都不算在内。就是这种情况下还不是最终结果，基本每十天左右滴滴公司都会苛刻一下。现在又有了“服务分”服务分80以下根本接不到单。还有很多滴滴的垃圾行为不想说了。
我是一个在重庆的滴滴司机，平台抽成抽得太多。，司机根本赚不到钱。
跑滴滴会不会被运管抓…。。。。。。。
无中生有，没有任何事实根据封禁司机的帐号，目的就是坑害司机的血汗钱，应该得到的奖励不给，倒过来还被罚款，司机投诉无门，扣司机钱还没商量，说是系统检测，希望广大滴滴司机注意了，我相信像我这样经历的司机不在少数。已经加盟滴滴的和想加盟的司机请你们注意了，擦亮眼睛，这就是一个坑，不要相信滴滴
我无意间下啦个的的打车软件，可被告知我的身份证己被占用，结果我打了的的客服说在7天内会给我处理，可到现在已经过去了两个多月了，我也打了几十个的的客服，得到的回答都是让等着有人会与我联系，建议大家都注册一下你的身份证是否也被占用，的的公司的这种极不负责任的态度实在让人心寒，难道滴C公司的管理层都死光了吗？几个月都处理不了这么简单的一个问题，请问滴滴公司如何为消费者及驾驶员的安全保证，反正我是已经报警了。
我想去开滴滴~可是没有户口，也没有车。。。滴滴接受 ofo 载人么？
滴滴有什么背境、可以提成%25以上、试问中国实体企业有这么高的利润吗？出租车上交税收是多少、滴滴交多少。
做滴滴司机都不用怕服务分了，底了又可以买小号用，那公司制定服务分有什么用，如果没给出个结果，就是公司内部搞的鬼，这样下去公司很快就没戏唱了
滴滴是个坑爹的平台，司机乘客两头坑！
最近用滴滴特别多，也觉得很方便。有的时候不乏可以碰到很多负责任的司机师傅，人长的帅，而且还不讨人厌。不单说滴滴把uber挤走之后，我曾经有一段时间不习惯，毕竟以前是必经信赖uber的，可能因为洋气，哈哈，现在虽然价格没有以前便宜了，也可能因为习惯了。顺风车真的挺方便，最近顺风车好多钱，支持支持。
太垃圾了…抽成太高，乘客取消了，责任在司机，什么狗屁公司
请问我家有车但是在我名下！本人驾驶证才两年不合格可以用我老公的名义申请加入吗
以前手机号没有用，注册过滴滴，现在要变更一下手机号，结果申诉了几个月了，打电话客服中心快三个月，只说反应，结果屁事不定。是不是真滴滴呢？？？
滴滴就是个垃圾公司，就知道整司机，实时订单规定10分钟，结果两分钟不到，乘客取消订单，他妈的扣司机的成交率。
滴滴现在想切入整个出行领域，在庞大的用户量和资本的支持下，不至于会死，第一 滴滴在印度和东南亚都有出手投资，在中国也投了ofo 第二，滴滴现在开始做公交 小巴 巴士等项目覆盖更多阶层和人群，第三 手里还有几十亿美金，按他的流水足以讲个故事去纳斯达克上市圈钱。足够的钱支持转型。
现在谁加入滴滴，谁倒霉，在湖南永州跑滴，起步价6块，司机流水账4.8元，在线7个小时，接了12单流水账才6十多块钱，那不是把油钱都跑进去，流水账里面一单还要扣几毛钱，这些都是坑啊
关于这个问题，交通运输部的态度是支持网约车发展的，因为这符合他们的部门利益。（铁路有铁总，航空有民航，公路运输由各地方政府把持，交通部手里能管的只有水运）。到地方上分成两派，北上广深等城市的态度很明确，限制，整治，同时极大的提高准入门槛，特别是北京和上海两地还要求网约车司机有本地户口和本地拍照，仅仅这两条就能消灭掉大多数网约车司机了，更别说还对轴距有限制。而一些中西部城市则是另一个画面。10月14日，成都公布了当地实施细则的征求意见稿，该细则并未对驾驶员的户籍设限，同时对车辆的要求也更为宽松，只要求”车辆排气量不小于1....
滴滴公司就是个坑爹的工司。谁干谁上当
真是越来越贵了，一开始有竞争的时候真的觉得滴滴是真实惠，现在把其他几家打车软件全给吞并了之后，轮到你们一家独大了，各种服务上不去，做的也不用心，价钱贵，折扣少，不知道还能坚持多久，不过司机还蛮多的，叫车速度挺快的。
滴滴司机端软件全国的司机都不要用了，滴滴公司要吃司机的钱，滴滴平台是一个不负责任的平台，司机们千万要注意跑了是得不到钱的，油钱都要舍了。
不想多说，做滴滴司机就是一个坑。。。。千万不要上当
原来就十几分里的路，费用是拼车成功24，拼车不成功是36，最后扣款的时候变成了64.5元，找客服投诉，就说只能退还28.5元，我就奇怪了，明明拼车成功，最后还是要我花不拼车的费用，那你们还开拼车功能干什么？花了半个小时时间送我的拼友，浪费了我半个小时，真是麻痹。客服态度真是差的没话说，就告诉你，必须接受这个解决方案，退给你28.5，就直接挂电话。我就想把你们多扣我的钱要回来，就真的那么难吗？你说你们这么大的一家公司，每天在我们这样的劳动人民身上去榨12块钱，一年你们能骗多少钱？真心怀疑你们的盈利，是不是都是靠这样的手段赚来的。
"司机就是个受气的活雷锋，光想着尽快收回投资却忽略了什么是服务行业。不要认为自己几乎占据了整个市场就不把司机当回事，自己也清楚专车市场的空白，就难免回有其他打车软件，对司机来说肯定那个利益大做那个。而现在的滴滴已经在自巡死路，司机不赚钱谁还做霸王条款客服不作为早晚得死。现本土以出克穷专车，最好的就是在规定时间内比如十分钟到达约定点哪怕你九分钟才到司机无责如乘客取消扣除起步价费用。也就是说只要司机在没有迟到的情况下就没有责任。
      我期待滴滴倒闭那一天，更期待那些装逼的乘客继续在雪地里等几个小时出租不打表..."
"滴滴应该会存活下去,因为他是大众所需要的,学生,上班族等就经常打车因为地区比较偏,车辆比较少,有的黑车司机就坐地起价,根本不打表,这种情况下就非常需要滴滴打车.滴滴一下,会近距离的给你安排车辆,价格也是网络计价,非常方便,周围人都在使用,不说滴滴会永远存活下去,也肯定不会那么快的""死""."
我是滴滴司机，没什么跑的，一天才100来块，油费都不够，今天出的什么热点地区2元起步，我在一个热点跑了几圈光找人的油费都不够，还堵的要命，还被骂的要命，好不容易快找到了，却被取消了单，又得堵着回，果断关了滴滴不然老是指派。
我看滴滴未必会倒闭，订单暴跌让他盈利减少了，但是对于这个约车的网络平台，只要有订单还在就说明还有存在的价值。身边越来越多的人开始接受网约车，但是也不能去迎合网约车，都去考驾照当司机，为了网约拉客而去开车在路上转悠，这样势必会影响交通。网约车本来可以是一些本来就存在的私家车自己品行不错的老司机来做的兼职。如果网约车跟出租车一样的功能，那只会增加竞争增加拥堵，相比下来存在已久的出租车更让人放心。网约车的司机就像是给网络平台打工，目前来说是为了一起赚钱还算合作，等平台做大做强，他会不会就因为分成去控制网约车的司机...
做滴滴司机的都是活雷锋，呵呵呵！
滴滴太坑了，本身就挣不了钱，这平台费太高了，还有，乘客取消单子，全是师机的责任，你们平台一点责任都没有吗，我们邮箱里面装的是水是不是，到了单子取消了
快点倒闭，玩啊！玩人玩死自己，选择自杀吧！
垃圾滴滴，快点倒闭。。。。。。
跑滴滴会饿死人，几天都接不到单，滴滴公司是什么意思，派单不活理
我看滴滴会越做越大，服务大众人民，会越来发展越强大，会是永远的好滴滴
信阳滴滴快车好，而且好的吓人？司机开了一天车可以挣200元左右(含油费)8点出车到晚上6点收车也就是20单左右，什么补贴也没，滴滴公司提20%至27%多剩下也只是你的汽油钱了。算算油钱得150元就是挣了那点钱了。汽车维护的钱保险钱就不算了。人还累个半死。车站那里还得小心运管人员查。有照相扣车的。开滴滴的司机小心点，别被扣了。现在的政府为什么不去查管滴滴公司你查司机干嘛呢。只会欺负老百姓。如果把政府滴滴皮包公司封杀了。这才是为民做事。滴滴公司这样剥削滴滴司机你们也该管管了。信阳的滴滴司机们赶紧罢工吧。信阳的滴滴司机们赶紧罢工吧。...
我于2016年11月28日在海口市长流镇打滴滴快车去海口东站，白等半天，滴滴快车未提供相关服务，致使我差点误火车，至今联系不上客服投诉，也未退款，提醒大家千万小心，别上当。
"以前跑过几单，后面忙就没跑了。最近没在职了，想着快过年了，来年再找工作。跑滴滴收入少点，总有点吧……结果一上线，多了个服务分，每公里1.4,每分钟3毛。我前期订单质量一直很好，150多单有两个不要脸的给了差评，其他全是好评或者没评，结果我服务分竟然只有50分，直接接不到单！我不知道这分是怎么算的，我连续跑了快一周了，加了三百块油钱，目前钱包346,呵呵，一周赚46块？还没算车磨损和保险啥的，还有时间！真算下来，亏着钱在跑啊！卧槽！乘客恶意取消，修路不得不绕了一点，堵车未能及时抵达乘客取消……各种原因，全算司机头上！扣服务分，扣成交率严重点..."
真是越来越坑了，优惠少了，价格贵了
我滴滴师父。滴滴就坑爹。最低8块。说补偿 2块多。操操，乘客不给车费在我这里补偿。坑爹
我也想加入滴嘀看到兄弟们这么吐槽，还是算了吧！
滴滴妈的你长久不了了！主册你就是一个错误的选择！老子心都伤透了！广大的司机朋友们在不要加入滴滴了！车都磨烂了！浩油都给滴滴挣了！还的和乘客说好话！这雷锋也太不好当了！让他早一天倒闭吧！还有乘客他妈的就像坐自己的车！还把车弄坏还里值气壮！咱这雷锋还不能发火！老子憋一肚子火
乱七八糟，我跑了几个月无缘无故被禁封两次，一次一个礼拜，系统说我作弊，申诉都没用，客服说没权利，那你要客服干嘛的，我觉得这是霸王条款，每次都是莫名其妙的被封
滴滴太霸道，客服一点鸟用都没有，一有问题找客服就是叫你不要急慢慢等，搞半天问题解决不了给你来一句“这是公司听规定，我们没办法”，言外之意就是说你爱用不用呗，我们就这样
为何讲车辆所有人有误？明明是我的车呀？点击补登也没有反应。福州有滴滴办事机构和电话号码及地址吗？请告诉我。谢谢！
滴滴你家人都死光！把我的钱给你家人买烧纸去！我软件里还有280元！！是跑了4天才跑下的！今天我怎么也登不上滴滴了！！！都是他们搞的鬼！！！你家人都死光！！给你家人买好多烧纸！！！滴滴你家人后带都绝种！！！！！
垃圾中的垃圾，黑车，非法运营。钻国家法律的空子！
谁他妈的说的月薪万元的，我不想骂人，我也是一名滴滴司机，告诉你们滴滴司机在滴滴公司面前狗都不如，各种坑司机而且还各种坑乘客特别是滴滴的导航各种绕路不相信你们自己认识路的自己看，为什么滴滴要收购优步，大家都懂得我就不说了，总之大独裁者滴滴公司无限剥削司机偷偷摸摸坑顾客，还还满口仁义道德真心没见过这么不要脸的，强烈要求滴滴公司(执行总裁)辞职做三年滴滴司机看看你那月新万元，能不能吧你脸打成猪头，重要的事情说三遍(人民群众的眼睛是雪亮的)
滴滴打车怎么注册呀   我整了白天都不会呦   亲们帮帮忙
别提了！刚买了新车！宝骏5601.5T手豪版的！想着下班也没事！就住册了一个滴滴！昨天晚上玩了四单！最远的20多公里啊！加起来才55.99！我都哭了！我就想我打滴滴的时候咋就那么贵呢！16.8公里！就要了我76大元啊！什么世道啊！还有嫌贵的！今天早上送了一学生！来回24公里！10元！娘唉！我这车11大万多啊！咋就这么不值钱啊！不玩了！让我的大白马睡觉去！也不玩了！生气了！
滴滴公司就是标准的骗子公司什么月入过万，坐滴滴的司机没有不骂滴滴的，它就是标准的混蛋公司骗子公司，现在谁加入滴滴谁上当，真心希望有关部门出来管管滴滴，问问他们有什么合法手续给司机，为什么政府要抓滴滴车主，为什么不抓他们的公司，中国是不是还想以前一样，还是只能欺负老百姓，大家千万别再加入滴滴了，他们现在就是变相传销
去他妈的滴滴吧，老子都伤心绝望到极点了，就盼着早点，赶紧的倒闭吧，吗了个逼的无缘无故就罚款扣钱，扣成交率，一群瞎逼！！！没你老子一样活的潇洒！！！
滴滴太霸道，价格不稳定，天气不好加价，早晚高峰加价，应该政府接管滴滴，方便广大群众！
是不是现在滴滴打车，车子是不是太多了，妈的我已经注册一个月了，还没有注册成功，打电话没有人解决，什么公司啊
他妈的什么滴滴公司，我都被封禁半年了，打电话给客服，他妈的说给你个链接，重新注册一下，说的是3-7个工作日，等了快半年了，打客服热线他们告诉我请耐心等待，不知道你客服都是干什么吃的，还是别跑了，不划算，累个半死。
有政策便会有对策，自古以来都是如此。在北上广深这样的一线城市，滴滴将不得不面对一种陌生的竞争，即以有限的车队规模保证单车盈利能力，这会给一向高喊安全的神州专车以及自称老二，不断补贴，频繁发出创意的易到用车以机会。滴滴的对策不外是情怀加恫吓，一面恳请给予各种户籍平等权利，一面呼吁不要让民众失去对创新的信心和热情，同时暗示自己在去产能背景下消灭隐性失业的能力，还特意流露出对网约车价格的担忧，宣称网约车价格可能升至出租车的2倍以上。 一次次破与立、一次次游走于法律的边缘，这也许就是“互联网+”要摸索的必经之路。从被怀...
"诱导打车发卷集人气-无端涨价不透明。这是对乘客
月过万，诱导加入司机，无端扣成交率，服务分。变了法地减少司机收入，这是对司机。反正很坑爹，特别坑司机"
滴滴太辛苦，没地位，挣的钱太少，应该提高司机的收入。
滴滴是变相传销，专门骗老百姓，他没有任何的法律责任，只知提成100份z7钱，希望早日倒闭
为什么我买的大众新车“蔚领”不能加入滴滴网约车？
滴滴故意少计算司机订单，为了就是不付给司机奖励，例如，11月26日总数15单应得奖励18元，27号和他们客服核对是15单，到了29号问他们却成了14单了，坚持在敲诈司机的奖励。
我现帮人开挂车，我也打算跑滴滴，看这样得评价担心，忧郁了，不敢去跑了，该如何是好呀
我看了这么多怎么没有一个好评啊
太坑爹了，千万别为滴滴打工，扣百分之40
刚刚收班！滴滴确实如同以上同行所说！赚不到钱！跟钱洗澡！每天低三下四面对乘客！还要担心被乘客举报！望滴滴公司领导精英团队成员！如想或取市场！得以司机师傅着想着想着！赚钱谁都想！得有个度！我摸着良心说句公道话！跑滴滴打车司机师傅们！你们辛苦了！应该得到相应的回报！滴滴这行业真不是什么高科技！它就是看准了目前中国的空缺市场！抓住了我们同胞们的心理活动！其实滴滴公司真的太坑中国同胞们了！完全是一个失去理智的公司！良心何在！那些当官的到底是做什么用的！难得真的就是循序渐进！先兜饱老百姓的辛苦钱在说！管理制度真的太差了！我作...
注册快车车牌被占用，至今未解决，客服电话打过无数次，每次都说记录，上报，加急等等敷衍之词，之后就杳无音讯，对滴滴的印象彻底倒塌，我会告诉身边的朋友，滴滴到底是一个什么样的公司！！！
简直是无赖！我上周末叫了滴滴，到站后发现“行程”中有两单，并且支付宝中也有两次收费。周一上班后跟滴滴客服联系时，“行程”中已不见多收的一单，而支付宝中仍是两单。问题是：1.叫车时根本没见过多收的那一单； 2. 支付时应该要输入 支付密码的，但多收的一单根本没要密码就收了。是滴滴系统故障，还是有人捣鬼？能同时叫两单吗？一名乘客能同时有两个行程吗？滴滴客服若一味这样出问题，且不负责任，滴滴很快就完了
说多都是泪，一个字，黑，在多点字，不是一般的黑
滴滴公司就是皮包公司谁见过公司的人乘客取消订单还得扣司机的成交率在亳州起步价4块9角5分1公里你能挣到钱吗有时去接乘客跑到地方人家又取消订单了不说了谁愿跑就跑吧
做滴滴就是去找死！不能做滴滴啊
其实我对于滴滴打车不满意的原因只有一个！那就是滴滴收的服务费太高了！！我打个车十块钱，司机师傅竟然只收到了6块钱！！ 哪里有一个中介可以收取40%的中间费用？真的太黑了！！！
滴滴公司就是忽悠人，什么问题都解决不了，打了好多次客服也处理不了，滴滴系统出现了问题不到十公里系统显示一百多公里，扣除乘客一百多块，反倒说我违规，难道我还能改变他的系统不成，滴滴公司系统太不完善，总是瞎计费，骗了司机骗乘客。这是瞎给乘客计费的证据，居然冤枉我违规
客运市场秩序让滴滴公司搞乱了，驾龄一年就能开专车，是不是把乘客的生命当儿戏？！！！出租车为何接不到单？出租车为何不能安装专车软件？
这个公司真不赚钱！起步价低，公里价格更低，返回还拉不到人造成空载，滴滴要是不抓紧改进一些章程，滴滴司机是做不下去的。
亏本的活，在也不跑滴滴了，坑人坑到家了
滴滴坑人大家有目共睹，优步合并后也坑人了，这个两个软件大家以后还是别用了，还是坐野地文档，至少明码标价，不会冷司机，和乘客。
滴滴是个骗人的公司，早上6---19点，一天，毛利200元也没有，什么几八滴滴公司，骗人，
垃圾滴滴，垃圾客服，垃圾管理者，就是一个垃圾软件
我是山东泰安滴滴司机，现身说法，不掺杂任何感情和针对因素在里面，滴滴太坑司机了，泰安是个小地方，一单平均七八块钱，跑十单得用五个小时左右，十单奖励十块钱，这十块钱真难，不管是任何原因，只要乘客取消订单，就扣你成交率二十多，一晚上有两个，算你倒霉，十块钱没了，这还不算，乘客取消补偿的五块钱就没给过，你也快到了，乘客取消了，还是扣成交率，申诉吧，没一个通过，一肚子的委屈，这是挣钱还是挣气啊，服务乘客应该的，你也不能老是针对司机，算了不说了，满眼都是泪，可别干了
我跑了两天滴滴，感觉就是在活做雷锋，接一单在茫茫人海中好不容易找到了，打车路程比找他还近，一单下来10元左右，挣毛钱啊，一天累死除了油费，车磨损费用，根本没钱可赚，不过坐车的挺划得来的，当当大爷似得，一次刷个十来块钱，不高兴还拖着你不给钱，去你妈的滴滴吧
其实我觉得滴滴还好，没有你们说的那么的差把，上次和几个朋友出去玩，对那个地方不是太熟悉，打个出租车都不知道价格，后来才知道最低都要20，但是滴滴只收了12.5，你想一下那个出租车在大的城市都是上车十元，不管你的多远，在一些小县城还好上车是五元，但是滴滴不一样了，滴滴打车都是今按公里算了的，我不知道你们那里的滴滴打车是否有你们说的那么差，但是给我的感觉比出租车还要便宜，还有刚用的时候还送了10元的出租车卷，个人观点还是支持的！！这个就只是我个人的观点
"你们都是从乘客的角度来看问题！你们有没有想过滴滴司机的感受！滴滴公司对滴滴司机完全就没有公平可言！司机的利益完全没有保障！出了问题，滴滴公司不承担任何责任，而滴滴公司却躺着空手套白狼！抽成达到23%以上！
不管乘客还是司机的任何原因取消订单，都是滴滴司机的责任，扣司机的成交率，扣司机的服务分。世界上还有比滴滴更无耻的公司吗？
滴滴的客服完全就是摆设，除了会反复的说抱歉，这就是我们滴滴平台的规定，更改外，根本不会给司机解决任何问题。
可以调查一下，有多少开过滴滴的司机对滴滴不是恨之入骨！希望滴滴公司赶紧倒闭！这个比列绝..."
垃圾公司  无故扣司机的钱   只要乘客一投诉不向司机核实就直接扣几倍的费用   这种公司长久不了  早晚要倒闭
本想弄的收入，看到这些评价也不敢了，都是吹出来的牛
滴滴打车说是为民方便，里面水确很深，司机端连油钱都赚不到，还想赚钱
滴滴打车真心不错，可以试试开滴滴的，加紧的
垃圾，坐车贵死了，还便民呢，叫了车半天不来
我是没事试试，滴滴是不是骗人的，我加油4百元只能挣三百多。钱给滴滴公司挣，唉。。不能跑就不跑了。
滴滴会有未来吗？？？？？？？？？
请问嘀嘀打车注册不成功，这个网站会泄露车主信息吗
滴滴就是个坑人的骗子大集团，希望多个平台来竞争市场，光滴滴这样下去长不了。
垃圾，跑老四五天老一共才一百多块钱，烧老两百块的油了！纯属亏本生意！奉劝各位不要再被滴滴骗了
司机在吐槽，乘客在吐槽，我是滴滴司机，我一个多月的真实感受，滴滴的宣传轻轻松松月过万不假，你每天跑15……18小时，毛收入应该可以达到万元，但是行驶里程也不会少余8000公里+，简单来说1.27每公里+0.32每分钟，公司抽掉20%的平台费，司机1.2元每公里的毛收入，没有起步价，假设客人下单离你1.2公里的地方，他乘坐3公里的路程到目的地，4.2公里总行驶里程，东莞，司机是5.01元的收入，乘客支付是七元，我跑过最多的收入是13.5小时，接了24单，其中有一单是抢单的，从去接人到目的地，14公里，流水是14.7元，24单中还有一单客人逃费，到现在没有收到钱，行驶里...
滴滴垄断市场，客服只会复制粘贴扯皮，今天托明天，明天托后天。
不错的一个公司，可以接受，下一继续
对乘客也要有处分：如果恶意不付费，封号；如果态度恶劣，封号。不能光对司机
太差了，改个号码也要几天，还说不知道多久改好。
平台抽水太多，司机收入少，乘客交的钱多，处理问题永远都是在忽优人，打太极。
本人常座滴滴，其实挺方便的，我支持滴滴，
滴滴平台就是骗子，全世界最大的骗子，车辆被扣，客服中心让自己交罚款，然后找滴滴平台报销，说是有专员联系，可是人家根本就不拍悖让你无限期的等下去。
超级垃圾的平台 老子都懒得说 了
滴滴司机可怜，可怜滴滴司机。比例说明：从二点五公里外接到订单来，司机敢快跑来到地点跟乘客打电话，乘客说好你等下，司机在等了七分钟再打电话，乘客说马上就到，再等两分钟后对方乘客把订单退了。司机前后花了近二十分钟时间，还有油费，还有乘客投诉司机不知为和，这个事件不是少数。（可怜啊司机)
我是滴滴车主，而且是出租车车主，记住了！！！！乘客下车前，一定要付完车费再下车，本人吃过亏，滴滴公司不管，如果烧油跑快车，基本不赚钱，除非烧气，滴滴公司基本不跟你讲什么道理，它说了算！！！一定要小心加入！！！！！！！！
"我现在非常讨厌滴滴打车这个软件了！
一般出门我都会叫滴滴，因为感觉是大平台出的软件，安全，便捷，服务也肯定没话说的。
所以滴滴出来的那段时间，我身边的同事和朋友们也非常力挺滴滴。
可是直到我一个好朋友和我说，他买新车做滴滴司机的事情之后我就彻底对滴滴失望了！
朋友说，刚做那段时间生意还不错，每天早上6点就出门了，晚上11点才回家，这么辛苦拼
可是，走的大单客户没付款的，一直就这样欠着，一百多块的路费现在欠了2个月了还没有给，滴滴客服一直说有时间限制，可是这都两个多月了，还没给我真无语了....
这几天聚一块的时候，朋友说，前..."
搞乘车人评价几个意思？而且只有司机看的到 乘车人根本不知道自己被谁打低分了~~
无锡乘客打滴滴只要不承认这笔车费可以免单，在次打滴滴还可以能打到车不影响的！！！
不错，挺好的，以后还用，大家放心实用
大家千万不要上当，滴滴虚假宣传，坑死大量司机。
车主们不要去跑滴滴了！赚不到钱！连油钱都不够！到头来还的让！投诉！这都不如学雷锋做好事！
我是滴滴司机我感觉赚不到钱，跑了几天有时候接到单了快到乘客身边了突然取消了
太不好了 根本打不着车子 一共打了3词 都没人接地址也不偏僻
千万不要坐顺风车，谁知道他会把你拉到哪里去，如果遇到坏人后果不堪设想，不要相信滴滴平台什么保险呀什么鬼话。没有事情倒是罢了，有事情后悔晚了。还是坐火车最安全，如果赶时间还是高铁。这才是物美价廉有保障
说的最低4、8元还要收保险费和中介费，司机跑5公里才能拿4.22元，堵车红绿灯真是日了狗了
现在的乘客都是大爷，本来就不赚钱。喜欢受罪的可以开2天试试。。。现在一点就要上车的不少乱投诉的更多。因为投诉滴滴那个傻b要送卷反现
滴滴公司赚钱，滴滴司机赚不到钱，
"滴滴客服就他妈不是东西,老子的号被别人注册了,打了他妈好几个月电话，光他妈说解决就是跟死人一样没有消息了。"
以前有事回家很晚 用滴滴打车回家 本来很累了不想说话 可司机一直在那里碎碎念 不回又不好 希望所有的专车公司可以提高专车司机这方面的服务意识 不要打扰到乘客
滴滴公司就是一个皮包公司，师机乘客两边坑
建议大家不要做滴滴专车，没犯错误，无故封单，这是经常的事，乘客被乱宰，投诉也无门，这也是经常的事，它就是一个流氓公司，没有公正性，只要大家一起抵制它，准能消灭它
不管什么先扣钱，服务分，成交率，这就是滴滴公司
须改进，还不人信化，有办法就剔高
他妈的，滴滴都是骗人的，都歇了吧，别跑了，
听很多司机说只要乘客取消一次就降星是不是真的真是这样可能会带来不井的效率
17号，中秋过节回来，正值外面下雨，故叫了滴滴打车，平常很少用，但是下雨了没有办法，不巧的是联系完师傅后，手机没电关机，我在我们约好的地方等待司机师傅，但师傅可能没找到我，一直没来，但是等我查询滴滴行程的时候，发现竟然扣钱了？？？？？我都没坐车，哪来的扣钱？现在的司机师傅都这么猖狂吗？对滴打车很失望。17号投诉的司机师傅，然后到现在没人理！！！！！这都快一个礼拜了，我忙没空理，滴滴客服就可以一直这么拖着是吗？真不敢再用了，推荐身边同学朋友，一切关系都不用了，真生气！！！
平台不处理司机的任何问题，只用司机为他赚钱。奖励什么的也是骗人的，根本拿不到，开了半个月，罚款2万，亏啊，什么平台，司机朋友不要上当
我是驾驶员当有人恶意品价时我想向客服反应实际情况时客服从未打通
越来越差了，以前19元的车程还没有优惠卷的情况下，现在一样的路线，没堵车，有优惠卷的情况下居然要29元。我真不知道费用如何来的。我只能说滴滴前期是不错，各种车主奖励也多。现在不管是车主还是乘客都是抱怨很多。
滴滴现在是腰干子硬了，你不开他开。只能大家团结起来，不干滴滴专车了。他才会老老实实把滴滴专车司机当人对待。现在滴滴公司不把滴滴司机当人对待啊。
必须可以举报啊，要不然许多坏人得逞了
滴滴就是个骗子，希望大家不要上当
你好，东风风神AX3高配的能注册滴滴打车吗？
滴滴公司在骗人，请不要相信，滴滴公司，广告。先租一部车来试一试再买车，不然会吃大亏的。
我也开了7年的车，现在在深圳想贷款买个小车加入滴滴，看到司机朋友们都说被坑了，现在我都不敢买了，我就一个打工的，想下班去跑几单赚点生活费，滴滴真的坑人吗？我是B照，以前搞过大车亏了，作为一个司机我感觉搞什么车都不好搞，我想试试滴滴，看到这样的评论我犹豫，我心酸
泻药。滴滴司机常常接单后发现该地区价格倍数涨了，就故意迟滞或停着不来接，坐等乘客取消，然后接高价单。这个Bug不知道什么时候才能补上。
这平台纯粹是欺负司机的平台，把乘客捧到天上。优惠满天飞，现在乘车的没有人化自己的钱，弄得司机越来越紧张，乘客300米的路程要司机赶5000米的路去接。什么逻辑。再有，9月份开始，司机每公里路程的单价又压低啦，虽然起步价没有降，实际上超过3.5km的就开始少拿啦。司机师傅们，醒醒吧，别再为滴滴出行平台做嫁衣啦。乘客可以随意投诉或取消订单，司机受了冤枉没有地方去申冤。垃圾平台。
国庆在桂林跑滴滴，累死累活接够20单，由于太堵短短的距离十分钟都到不了，乘客取消订单我们的成交率不足百分之八十，奖励全泡水不说，服务分也下降了，现在果断收车在家睡觉
滴滴就是个垃圾公司，在市区内跑才1.25/公里，除开油耗车损司机得到什么，做不好还挨扣，滴滴公司根本不把司机当人看。如此不公平的对待司机，还是早点让滴滴公司倒闭了吧
一个多月以来，每天在线4一5个小时，接单2一3个，还不够油费，什么月入过万，骗子，对客服反应过N遍，石沉大海，无音讯，滴滴不管司机死活呀!还有人愿试试吗？
根据调查我县目前专职在开滴滴的司机只有二种人，一种是五十岁以上的老头，另一种是傻子。我想劝这二种人早点醒醒不要上滴滴公司的档了。滴滴公司根本不把司机当人看。如此不公平的对待司机，还是早点让滴滴公司倒闭了吧。
滴滴打车的优惠越来越少，而且服务态度也不好了~
嘀嘀打车就是一个坑，首先我是作为滴滴司机来说的，这是我的亲身感受，我说说我遇到过的事情，有很多乘客都是那样子的，他下了单之后打电话过来第一时间就是问什么时候能到，有几次我堵车我说晚一点到已经走到一大半呢乘客取消了订单，这不单单影响到我的成交率，我们跑的路是车子烧的不是油吗？还有就是乘客投诉的现象，有一次乘客上车之后我问他有没有熟悉的路，乘客很不耐烦的回答说不知道！没办法我就按导航走，导航导错地方了，到最后乘客投诉我了，我也就是想说乘客难道是滴滴她亲爹吗？无论什么样的情况都来先惩罚我们司机，滴滴让我太失望了
想给滴滴提个建议，就是能不能给出租车司机给个举报功能？从公司到家，每晚打车，一个月正常晚上打车15到30次，然后我每月报销的车费单，从89到150不等，而且太多司机告诉我，他们不认识路，也不开导航或者不跟导航走~~~差评已经不能解决绕路、装路痴等等的问题了。加价也加了，等车也等了，肿么才能更好给司机们一个赏罚机制呢？好司机和坏司机不能仅仅是一朵红花的区别！
差钱的就别跑了，等我有钱了天天跑网约车，学雷锋，做好事
滴滴公司本来就是流氓公司，经常很多司机这样被莫须有的投诉封号，然后车费无故扣除，简直就是强盗。打电话客户就是等待，无期限的等待，这无赖有什么区别。滴滴公司强盗流氓公司。回复hyflly：
滴滴打车很方便，滴滴公司越做越好，政府部门要给与发展。
欺骗车主，大家不要再上当了，这软件就是给乘客占便宜逃单用的，我和朋友接的好几十块钱的订单到最后就收到六七块钱，客服中心可以随意更改你的订单金额，大家都别用了！乘客可以以任何理由任何借口投诉你或不付款，客服中心根本就不去核实是否属实直接就处罚司机扣分或罚款，司机找客服说理，客服就像背课文一样的车轱辘话来回说，一个劲的推诿就是不给你解决问题，总是告诉你等72小时之内给你回复，结果你就等吧，反正我是等了九十多个小时不但没给我回电话，就连一条短信都没给我发，这滴滴快车就是串通乘客逃单来欺骗咱们这些私家车主的，大家千...
我是滴滴司机，现在的滴滴把我们坑的好惨啊！有些师傅为了还车贷还要养家人。从早上到晚上七八点都没吃饭。才赚三百多，除了车损还有(⊙o⊙)啥？一天到晚就跟孙子一样，。滴滴公司求你们尽快倒闭吧！我觉得我们司机一点都不团结，希望有人领个头，维护一下我们的利益
车俩价值高确实不适合做滴滴车主，档次不清，试了两天算算还亏了
无缘无故被封7天，说我作弊，还罚款200多，打电话给客服说系统检测的，让他们给出证据也给不了，真是黑啊，投诉无门！
程维和柳青俩个没良心的，报应。
太贵了，都和出租车差不多了，比出租车还贵
我觉得这个公司是骗人的我宁愿多花两块钱坐出租车，出租车毕竟正规有保障，保险，漓漓车如果初四造出人命的情况下，车主是赔不起的保险公司也不会赔的这属于非法营运，滴滴公司也不会管她，请市民注意了为了自己的人身安全好好想一想吧！，别被一时的小小的利益我们骗了自己
滴滴确实大不如以前的服务了，无论是对于车主，还是对于乘客，都有很多霸王条约了，这就是一家独大所产生的现象，
滴滴平台收费太高了，接近30%，算下比出租的规费贵。这样是自寻死路，只要有一家新的平台出现，滴滴肯定活不长，所以应该梯形收费，费用越高，收费越低。
客服对于问题的态度非常消极，更多的时候靠着推诿让来电的客人挂机。
大家千万不要去跑滴滴，滴滴垃圾的很，忽悠老百姓的，你累个死都是帮它赚钱，不信你自己试试，滴滴司机没几个说滴滴公司好的。。。
滴滴公司很黑！顺风车车主已哭晕在厕所
垃圾滴滴，无耻滴滴，王八蛋滴滴
本人于9月13日夜间约23：15分打滴滴快车去赶往上海火车站，上车后我说我要赶火车才打车的，去火车站南广场，滴滴师傅说没问题，然后到达南广场饶了一圈我说我要下车，师傅说不可以停要到北广场，到达北广场我说我要下车赶23：47分的火车，他说不可以停车从前面红绿灯掉头回来又近又可以下车，然后他一直开车开了约4个红绿灯才掉头回来，我下车后才发现车牌照和我接单滴滴快车拍照不符，我发现我做了一辆黑滴滴，黑滴滴怎么知道我的打车信息，只有滴滴公司监管不到位才有滴滴黑车，我急忙赶过去已经晚了，没赶上火车 中秋回家团聚的希望灭了，悲催的事...
滴滴就是个让中国贪小便宜的愚民捧起来的无耻公司 其老板就是无耻之徒 不知道为什么如此淘汰的产业政府会让他合法 如此影响社会安定的公司国家还会让他存在？！！！
开滴滴快车的朋友没有考虑安全，一般人都是用自己的车，自己的私家车没有汽车商业运营险，出了事故自己掏腰包，保险公司一概不负责。
滴滴公司骗人，我八月十五拉的一个客人到现在九月二十啦还没付款，打客服就光说半个月以后补给百分之五十这都一个多月啦也没给，都不要做滴滴司机啦！坑爹呀！我跑啦三天还不够油，还有不付款的，跑滴滴能赔死
乘客下单后，努力往约定地点赶，不到五分钟，甚至两三分钟，乘客取消定单，反过耒却要扣司机的成交率，司机又得出油费，又要扣成交率。这不是雪上加霜吗?油费工时费你们不出，反过来还要扣成交率，这对司机公平吗？你们怎能对你们的司机下这么黑的毒手哇!没天理呀！你工作了，不给你钱，反倒打你一顿，你是什么滋味，是什么感觉呀!希望你们能给司机一个说法。我给你们提个建议，当乘客取消订单的时候你们也应该像联系乘客一样联系一下司机是谁的错，再决定扣不扣成交率，不要不把司机当人看!
我一颗星都不想给！他妈的还要星才能提交评论？滴车公司完全一空壳公司！希望全民不要用滴车，车主也不要当滴车主！让它们自生自灭！
素质差的乘客太多，都是滴滴惯出来的，支持新政
滴滴价格翻倍了？以前30元可以搞定，现在60了!
每次打车回应快，服务态度不错。
垃圾骗子，谁加入跑车谁后悔，去死嘛滴滴妈卖批的害人不浅，害得老子买车跑滴滴  每月换月供都老火
我是惠州牌，在深圳可以派单，十月一号在机场东接四个女孩子，刚一上车就被运管拦住，下来四个穿运管服装的要我配合检查，我的第一反应这是不是查非法营运啊？心里想着扣车一定会被罚款的，情急之下我开车跑了，这几天没敢出来，请问滴滴到底合法嘛？
基本还是很不错的，就是有时候司机绕远路了，要提早取消订单，看着一辆辆出租车经过，却没有我那一辆，最后还被取消订单，我也是醉了
滴滴就是一个坑！！太黑太黑，全部暗箱操作。身为滴滴司机的我，被滴滴公司的不透明不合理的垃圾条款给坑了，乘客超过半个月不付款，点一下催款按钮，就遭受1星加投诉，太坑了，乘客可以恶意评价司机，司机的合法利益严重受损。尽管绝大部分乘客都是理解司机的，文明乘车，合理评价。可就是这一小部分的垃圾乘客，恶意中伤，而滴滴公司却没有任何措施应对。悲哀啊，这样的滴滴公司，真的还不如快点倒闭……
滴滴老这么打压司机，以后没人干了！顾客想取消就取消！那走了一半的路程的费用谁来承担，有点不公平！
我也认为滴滴公司多听听司机提的意见，他们在外见多识广，不能因乘客就是上帝，这封号，冻结资金等问题来处罚司机，滴滴公司是老大，公司要知道，你们提成都是司机辛苦得来的，没有他们，你们还有公司吗
现在的滴滴不行了，公司太黑  一个单子下来就提几十的管理费
坑，就是坑。不任的公司。_人的公司。
平台不顾及司机死活，宣传加入滴滴月入过万，我却一个多月每天在线4一5小时接2一3个单油费都不够，月入过千都难，星级一个多月没有变动，奖励从4.8级升到4.9级，我根本从末奢望过奖励。车辆出险后保险公司会拒陪，载客属营运车，而私家车属非营运车。乘客相当难伺候，跑过了就知道其中的苦了。
滴滴客服就是一只空淡盂，摆设。
滴滴说什么好呢？跑了一千多单，2016/10/09在线5小时，2单，流水20.14元，一单我到地方了，乘客取消了，降了我的成交率，乘客是滴滴的亲爹，老子跑过去不要油吗？傻逼乘客不懂单行道，你不走说你绕路，投诉，给差评，乘客一投诉滴滴就送乘车卷给他，乘客是滴滴亲爹，司机是滴滴养父，区别就他妈不一样！没工作不然果断不干，远离滴滴！滴滴倒了老子放放鞭炮！
记得有一个晚上大概都11点多了，我从北京南站去通州马驹桥，本来就因为有不良公民在高铁上吸烟列车临时停靠N多次导致晚点，还天有不测风云的下大雨！！！我就排队打出租，结果队伍排的老久，出租不见几辆，最后没有办法叫了滴滴打车。依稀记得是个姓王的师傅，刚接单，电话就给我拨过来了，问我在哪里，我说我也不知道我在哪里，看指示应该是北口，师傅说他在南口，我正准备说那我去找您吧，还没来得及说出口，师傅立马就说，你就站那别动，找个地方避着雨，我去找你。我愣了一下说好，因为之前有一些司机会因为怕麻烦，就让乘客去找他们。刚上车，师傅立马解释...
不靠谱，等待时间也要乘客付款，如果等几个小时，估计费用就不说了，伤不起，定的时候8.2元，实际扣11块多。
本来是以为司机端的下载链接，结果就是注册页面！百度上还是不知道到那去下在司机端。
车况不错，司机的服务也不错。滴滴公司的平台有大问题，引诱老百姓上当。不给发票，有否是为了逃税？客服QQ是摆设，电话拖延时间让老百姓支付电话费。这个公司的寿命不会长久的。
滴滴你抓紧早点倒闭吧，我刷单系统判我封禁，尼麻痹的指派模式你跟我闹着玩的吗？取消扣成交率，预约单，你个狗屎.娘养的每次都是七八公里以外的单，更离谱的是五六十公里以外的单发我这，跑了一个礼拜，细算一下，尼玛去除人工跟车损保险，完全是在倒贴钱给你单狗一样使唤。最后在补充一句，^_^提前庆祝滴滴早日倒闭O(∩_∩)O
市场机制成功，但作为公共交通体系一员，滴滴打车却缺位了。你烧钱的付出，只是为了获得用户的青睐，不是连本带利讨钱难看仪表的正当理由。
同志们真的会有免费的午餐吗！谁整个公司是为了烧钱的！
是不是十一国庆过后停止注册做车主？？？
滴滴推出司机和乘客的星级评论，要求司机服务好，乘客素质好，不知道滴滴现在看到自己百分之四十几的星级评论有何感想，天天要求这个要求那个，乘客涨价，司机不挣钱学雷锋，滴滴迟早完蛋。
滴滴平台客服全都在忽悠司机，每次反应的问题没一个落到实处。星级一个多月没有变动，前一个多月4.76级一个多月后还是4.76级，我亲自看见乘客给我评了很多五星，却一直还是一个多月前的86颗五星，现在每天在线5一6小时只能接2一3个单，还不够油费，什么月收入过万，真他妈的张口说瞎话。看看以前老司机还有多少在跑呀，骗子，一点不顾及司机的利益。迟早完蛋。出险后保险公司拒陪，因为车登记时为非营运车，裁客属营运车。老司机都不珍惜，还在骗新司机，可耻。要想做大做强，注意你们的口啤吧。如果司机只是来过把瘾，你们也干不长，不要不把司机的心声当回事!
滴滴就是对司机不负责任，随意接受乘客的投诉，有问过司机吗，滴滴忘记了是谁再为公司赚钱，这样下去滴滴早晚要完蛋，
滴滴司机本想着能挣钱，哎真是赚大了，一天赚几十元，不到一百，不到一百块，不到一百呀！
滴滴快车现在涨价了，出租车挑活儿，不再像以前与快嘀和Uber对抗时那样的了。
看滴滴公司如何任性  戏耍滴滴司机巧立名目榨取司机血汗钱，本人第一次接单还没开始但帐号已被冻结 ，2016.8.18号晚19：16分才第一次接单，滴滴公司却在2016.8.17号下午13：09：06冻结了该帐号 ，说明了什么？ 一是滴滴公司任性，二是滴滴公司系统检测只是一个乱罚乱扣的一个幌子。 其实滴滴公司冻结、禁封司机帐号只是找个借口为的是骗取司机血汗钱 ，如果你申诉得到的答复永远是系统检测你违规，其实那只是滴滴公司设的一个局而已，给你同一个客人同样行程2次或2次以上派单，司机无洗选择和识别，为什么系统不进行筛选？？？  说白了其实就是一个局而已...
滴滴高层就是吸血鬼，外加变态，各种奇葩规定，价格说变就变，乘客叫快车晃晃手机价格都有可能差几元钱，司机冒着随时被莫名其妙封号罚款的风险。
滴滴打车上班就3公里，没有一点实惠，没有打折，真的很不实惠！！
客服我是一名滴滴司机 我以前用我的旧的车来做滴滴 后来我新买了一辆起亚K2 换上平台审核结果审核下来说我这辆K2车的车牌号码不存在 请客服尽快核实
真的象他们说的那样吗？我都不敢加了，
看来还是不申请滴滴了，自己的车还是自己跑，就是少挣点也省心啊
希望滴滴早日倒闭，app体验差，客服和傻子一样反映什么都没用，什么也解决不了~~~
早晚完蛋，加客人的价，和打出租车差不多了。司机的奖励也拿不到，你娃早晚要完蛋。
滴滴这样没有道理的，滴滴公司管理不到位，如果滴滴公司知名不误，在不醒醒脑，以后会死的更惨，
破东西  ，8公里的路程收我47块钱，破司机，我还没上车就开始收费，私自加钱，态度恶劣
滴滴平台真是最大剥削者，无缘无故说我作弊，再申诉直接答复系统直接生成，要证据没有，就是罚款，真是欲哭无泪啊
滴滴打车的车型是什么价位，是不是只要是新车都可以注册？二是跑了多少公里的车可以注册，三是跑专车，快车，滴滴车，的条件具备哪些。还有购车年限长的车能不能跑滴滴车，车况还很好，另外这些评论怎么一个都没有回复？
我昨天我第一次使用滴滴，然后收到一天短信说赠我17元新客户专享大礼包。但点击它们提供的网址却显示找不到网页，到现在也联系不上他们。超郁闷！！！！
原来以为滴滴不错，可以跑跑顺风车赚点油费，成为快车司机后很愉快的接了第一单（唯一的一单），在客人上车时我点了一下“开始”（具体内容忘了），到达指定地点客人下车后，我点了一下“到达目的地”，然后就关了手机屏幕（手机快没电了）。老婆发现客人的打火机没带走，我就停车电话联系客人（客人说不要了，让我扔了打火机），然后送东西去一朋友家，然后回家。给手机充电，我去整理个人卫生，好象是23点以后得空，打开手机才发现“到达目的地”没被接受，找不到合适的解决办法，我就退出软件，然后再打开软件，还是没办法解决，只好再点“到达目的地”，结果显示40多元...
我就想问下~现在滴滴快车的私家车，运管部门还抓吗？如果车被扣了怎么办？
跑滴滴不挣钱，希望想跑的打消念头，本人亲身经历。
滴滴就坑爹的，乘客不付款，打滴滴客服他们的答复是提醒，半月后补贴50% 被一个泼妇投诉，尼玛逼滴滴TMA的一点不含糊积极的很，不问为什么就被罚款。直接从钱包里扣除。滴滴师傅的权益何在，没有滴滴师傅你们从哪里提百分之二十的钱。而且接单跑两三公里是白跑，接到乘客后才能开始计费。爷就算是送外卖的也不能白送，况且我们的车不需要烧油吗？祝滴滴早日倒闭大吉
多扣钱，到地点后司机提交金额是 36元，到我付款就成了46元了，差的太离谱了
滴滴你公司还不倒闭呢，老汉我，等你干紧倒闭，
我是滴滴司机，什么滴滴公司，就会骗人，我昨天晚上跑了20公里，就收到个起步价，好几单都是这样，骗子，骗子，骗子，，，，，，
滴滴打车今年五月份用过一次，很差劲，被司机坑了最后也懒得投诉了，只能说慎用
滴滴越来越孙子了……多坑人呢？表面感觉挺好的？时间长了你就明白了很多方面它就是用冰块搭建的天梯……明为有形而无形
滴滴就是个坑！私家车主开自己的车、耗自己的油、自己出保险、自己出人力为他们赚钱！~~~~~~~都醒醒吧！~~抽成20%。。。他们做了神马能拿20%？？？？提供平台？每单给出1元就够了吧！~私家车主累死累活搞不好还得亏！私家车主仔细算算吧！车损+油耗+保险+人工=？你是赚钱还是亏钱。。。。。。。。。。
"我前晚上坐滴滴司机故意绕路5公里
在也不坐滴滴了
这次钱也不给了
希望滴滴早日倒闭
滴滴出来就是坑人的"
我7月29号15点的订单，从成都双流机场到宜宾珙县，一百陆拾多元钱，我14点40到了机场给车主打电话，叫我等二十分钟后，我又打电话车主叫我再等二十分钟，然后就不接电话了，一个多小时后给我发了一条短信，叫我不能等就算了，还叫我自己把订单取消，这就是滴滴，太不靠谱了，把我坑惨了
滴滴价格不明 ，北京成寿寺到旧宫吉百利六号院收费26元多，4.2公里，路上没有堵车。求解
我是成都的！2016.0830日的
现在当老大以后，价格比以前要高很多，到外省市用快车比较方便，现在连uber也涨价了 好坑啊，易到的补贴也少了，嘀嗒平车的价格也涨了不少，便宜出行的日子一去不复返了
以前觉得很好，可能不太了解，当自己开了半年后，发现滴滴平台就是坑爹。现在基本没什么钱赚的，人累的要死不说，一天百八十块钱利润。还TM没尊严，平台是老大，乘客是老大，想取消就取消，根本没你什么事。
这个滴滴没法做了，平台规矩太多司机没有话语权，滴滴不如把奖励直接取消了更好，奶奶的真的啃爹，司机没利润谁还给你做都不跑了看你还怎么赚钱。
前阵子九点在某大厦用滴滴出租车，通知了200多没人应，后来准备放弃时，有人应答了，结果，师傅问我要不要拼车，感觉很无语，已经叫出租车了，还等了半天结果是拼车，放弃了，然后移到另一个大厦，想着好打车，可是真的呼叫了好几拨几百辆的都没人应，由于拦车也失效，直到晚上九点50多才叫上车，整个人是崩溃的。
比较方便，前几天用过一次，不过司机找不到来接的地方态度就超级烂。
滴滴给司机的政策很不人性化。司机也是人，司机分三六九等，不能一概而论。辛辛苦苦一大早四点起来做了五单，原来想着有几十块的奖励，没想到一个客户因为他自身的原因取消了订单，成交率瞬间回到50%，奖励取消。要知道是客户的原因，为什么算在司机的头上，很不人性！！！
总体还是好评吧，但是使用滴滴出行的过程中还是有一些不愉快的经历，比如快车在恶劣天气肆意加价，这些跟出租车的差别还是有点大的。说到产品，举我最近的一次经历吧，我从公司出来准备叫一辆出租车（上一次乘车地点是在我家），我使用定位作为出发地，目的地我手动输入的，然后司机给我打电话才发现它定位到我家的位置了，我觉得我输入的时间不会那么快，以至于定位都定位不出来，但我也没有太大的埋怨，产品偶尔会出错嘛。可是后来我取消订单的时候特意备注了是滴滴定位出错，结果还判定为我的责任，不知道滴滴在判定责任方的时候标准是什么，司机也没...
打滴滴打车回来手机忘车上了，打电话给司机居然说没看见，打电话给滴滴客服就问问司机，司机说没见，客服都不管了失望，难过好几天我的苹果六6千多的手机就这么丢了iPhone 6 Plus
我来广东六个月时间一直用滴滴出行，在北京也一直用滴滴出行，我从来没有质疑过收费的问题，我21号发现一个来回收费居然相差80块钱，他们的客服态度非常非常的差，多收我的钱后来给我算来算去说我少付他们钱，你们后台会傻到少收钱吗？只会多收钱好不好吧，有图有真相不是我会为我现在所说的话负责，
超级差。现在发现一款悠悠打车软件，不扣司机和乘客的手续费。大家百度搜索一下看看
赶快倒闭吧！垃圾滴滴，还有脸反驳高德地图，堵车就是你滴滴造成的，你让全国各地的车都加滴滴来北京拉活儿，北京能不堵车吗？出租车都不让异地营运，你到好哪儿的车都能来北京拉客，北京市会出台政策收拾你的。
扣钱也不问一下司机是怎么回事！就扣了80元
垃圾滴滴滚出地球，人类不欢迎你，资本家
客户地点又问题。找不到还她妈骂人。最后退单。还她妈*投诉了扣了老子8块。滴滴就不能升升级吗。
滴滴打车司机真的没有尊严可言。今天我在当地接到一个单子，因为夫妻俩都叫了快车，而我的车先到，并且我完成了乘车手续，这时老公发现不是他叫的车而下了车，我下车跑去跟他们说要产生费用了，他们夫妻俩一个劲的在吵，老公骂老婆，说没关系的，所以我收取了费用。我也跟他们讲要么你们取消要么坐我的车，不坐我的车不能投诉我的，说句实在话，这几天遇到太多窝囊事了，忘记提醒要不要还钱他们去是我的错，但滴滴公司不问青红缘由就要单方面扣我们的服务分迟早要出事。还有责的判定太过随意性，客户要取消订单，难道还要我们一个劲去拉客户强迫消费吗？...
滴滴就是一家骗子公司，专坑司机！所谓的星级评价，其实就是暗箱操作，漏洞百出。滴滴缺乏诚信，服务特别差，不敢面对问题，不屑处理问题。建议大家还是远离没有诚信的软件吧！
滴滴就是坑爹，玩弄滴滴司机，累了一天一算账不够油钱。
滴滴快车月入一万是包含了所有！比如油费，汽车折旧，司机人工费，滴滴平台扣的百分之23的平台费！滴滴快车就是在虐待司机
乘客要有个好的乘车环境，司机要有个好的服务背景。这只有滴滴公司平台提供，所以政府必须有监管这平台的部门
驾驶证刚刚满一年多可以注册滴滴吗？
滴滴最适合乘客，但是有很多不利的一面，导航定点在那个位置而乘客却不在那个地方，还遭到投诉，还有的在家里叫车，叫你到小区里去找，有时候会碰到乘客叫车，你到的时候取消了，你刚走了几分钟又叫了还是同一个号码，然后又去了，又被取消了，哎！无聊
滴滴优步合法后，会不会取缔外地车在京跑呢？
滴滴司机不取消订单，可乘客要取消订单。但在接单后30秒内乘客取消司机无责，30秒后取消就是司机的责任。司机按时到达指定位置后乘客取消了又是司机的责任。这些不平等条约不知是哪个畜生的子孙想出来的？
滴滴平台己逐渐转变成唯利是图，妄顾司机及乘客利益的转变，各方面对滴滴现行政策持保留意见，各电台节目里太多听众也对其太多贬斥之声！包括本人也深感遭欺的滋味甚浓，真希望有网约车工会之类出现，为相关雇佣间之协调，以免各方均感欲告无门。
我有一次我滴滴，扣了我2次钱，支付宝扣除一次，银行卡扣除一次，到现在还没有给我退钱
现在谁干滴滴我估计不赔钱就不错了，我好久没干了。白玩还要冒这么大的风险，还要受有些乘客冷血无情没人性的气，绝望透顶啊，谁干谁知道
这个时候跑滴滴，谁跑谁亏，赚钱的时候己过去。现在半天接一单，大多司机无单可接，根本无法赚钱。一天跑十多个小时，两叁佰的流水，油钱一百，滴滴一扣，汽车保养折旧，保险等。几呼跟谪滴免费打工。现在很多司机不干了，很多乘客不坐了，综其原因1.贵，2滴滴太急，杀鸡取蛋。3司机利益无保障，还要遵守繁杂的规定。司机无话语权。滴滴拢断经营，滴滴优步合并一月滴滴明显叫单量减少，司机收入明显减少一半，等等。照此下去滴滴危险！不说倒闭，起码营利无望。
垃圾啊，估计比打的还贵，而且擅自更改条约，就是一个试验品
这是什么破软件 都是提供真实有效身份都注册不成车主 垃圾
本来滴滴是个很好的平台，可是有事客服就不见了。提现日为什么不能保证，为什么提现还不能全提。那要是司机退出，公司不就白赚了。谁监管这破公司，谁帮司机和消费者维权。
我前十来天注册了滴滴快车司机，跑了几单，还能凑合，这两天也去跑了，结果是3.5公里收入3.4元加九分钟1.40元，合计4.80元，到手里4.22元，问客服怎么计价的，客服说0.96每公里，每分钟0.16元，扣0.5元和1.77%的费用，要是没单跑个来回，算下来油钱都不够了，兄弟们看了也清楚了，还是不要跑了，费时费力
方便好用，实惠大众，希望在合并后继续努力。
滴滴打车管理太差，我的身份证别人冒用注册了，我申诉了几次都没回音，真TM的垃圾管理。。。。
滴滴出行体验了半个多月了，也申请了快车司机。从乘客来讲体验还是可以，叫车方便，服务好，有优惠券，短途出行就几块钱，很实惠。快车司机就根本不合算了，地图定位不准确，平台收取司机的费用太高，市内交通拥堵，跑个16块钱的单子，花了半个多小时，来回20来公里，油钱花了10块，1个小时赚了6块钱，还要损耗车子，有些乘客定位在禁停路上车，等几分钟人还在家里没出门，随时有被拍照罚款的危险。
真的是乱扣帽子！客人又投诉服务这么好可能有投诉！你们说公平吗不公平最起码要有电话访问一下什么问题。希望弟弟公司的负责人能给我们一个合理的解释
对司机不公平，接到订单刚要出发，乘客取消了，短短几秒时间，就算司机有责取消订单，要扣成交率，服务分要降打电话给客服说会解决，几个月了还是一个样，真心不想跑滴滴了，现在的订单也少的可怜
垃圾，太垃圾，乱调价乱收费，还投诉不了，好不容易遇到客服，就知道敷衍敷衍。塔玛拉个扒鸡，草滴滴这王八蛋
感觉不上可以价格优惠，服务态度好有时还有豪车坐像我上月三十号是一台宝马跑车来接我还是公司以报价收费，那只能坐顺风车和快车了，就是出租车有贵。
都是他妈的坑人啊，有那么容易的转的钱吗，想想吧
你们好！滴滴专车司机就是垃圾，一次叫车后一直骚扰电话，骚扰信息，还莫名其妙的有其他司机给打电话说有人给我叫车。很多很多电话气死我了。打专车客服电话手机显示骗子电话。
大家千万不要再用滴滴打车了，都是骗子，我是在五一广场上班住在星沙红树湾小区，路程比较远，由于自己身体原因，我只能每天上下班滴滴打车到万家丽广场再坐地铁，来回已有一个多月了，我有好几次感觉到我明明一下车就付款了，等到第二天又出现等待付款的状态，但是昨天晚上下班我清楚的记得我下车就付钱了，还有一个6.8的优惠卷，我也使用了，可是今天早上我打开准备去下单，就出现没付款的状态，而且没有优惠券，比以往还贵了几块钱，我本想打电话咨询，没打想没一个电话能打通，要么打通没人接，更可恶的是投诉电话也是无法打通的，请大家还在使用的自...
流氓平台，无语恶意扣钱，流氓行径
北京 滴滴搭车公司就是一帮骗子，作为加盟司机每天只能顺从软件导航到达乘客约车点接客，某些乘客约车点在严管路段 ，而司机又是初次到达陌生路段 难免会遭到违章拍照，司机不到位置或者超过位置都会遭到乘客差评和投诉，司机遭到违章拍照罚款 滴滴公司只会一次次的说抱歉，难道司机按着滴滴公司的系统导航指示到达乘客约车点接客， 产生的违章应该有司机个人承担吗？请各位给予评价！！
完全就是欺骗消费者，投诉没有任何用，一星差评给改成了4星！垃圾，没有之一
垃圾，坑人的软件！不要下载这个垃圾
太杂了   什么都做，不专业，服务差
我就是想问问滴滴加盟的条件，车的价位是多少？车型有什么限制？网上找了好几天的滴滴的联系方式，想咨询一下，竟然发现就是让网上注册。你直接把条件列出来不就行了吗？我也好买车啊。简直让滴滴公司气死了！
别的先不说，即然是便用服务。那为什么运管会查，如果被查到罚款1万……三万。那么这罚款该怎么报销。应该给滴滴司机一个合理的说法，他们也是赚一点安全费辛苦钱，应该有个合法的保障才好。
嘀嘀代驾，都是网上骗人的，注册了，连个回信都没有
非常便民的app，出门有优惠券的话，更便宜了就
一直使用滴滴打车乘车，今天第二次使用时显示要输入认证码，可是使用了多次无认证码，耐心等待和点击发送，发送了三次和输入了三次，有没反应了，打客服电话寻求解答，好家伙……店大欺客了是吧！！！这样的滴滴，这样的管理，这样的配套，赚一天算一天，套一天算一天……我也有一天看一天吧！
跑这个滴滴真心没意思，让人寒心！拉到个别的贱人，跑一两公里去接到人，上下车就在你车的马路对面，就是不肯过来上车或下车，让你转过马路对面去！那是黄色双实线，我他妈的敢随便转？！能随便转？！吃了罚单谁替我买单，谁的本本给我扣？！没办法只有开出去上千米甚至是一两公里，到能转弯掉头的地方，再开回到贱人身边！我他妈的是新买的越野车，开着空调市区一公里一块钱！什么喊了滴滴自己还坐家里或在门市上忙活，等车到了再不紧不慢的出来，现在的城市到处是天网监控，不知道乱停药吃罚单的？！让你在哪里胆战心惊的干等着！还有就是跑滴滴的基本就业余吧...
提成太多了，钱都给公司赚了问个问题也回复不了，电话也不通，没有什么搞头，这样那能搞好服务态度。
现在费用和的士差不多，的士司机多辛苦，而且他们还不需要交租金，我觉得太坑人了。以后不用滴滴打车了
太差劲了滴滴打车，我还没点提交付款就显示已充值成功1000元，要退款，打了一天电话没有一个人处理，千万不要用滴滴打车害人不浅，现在都不知道找谁投诉他们了
经常用。还是不错的，希望越办越好！
27--28日，28日晚上，差3单不到38单，到晚上，9点38分钟，就是没单子了，咋等也没有，开车动动位置，也没有，打客服电话，打了9个电话，也没人接，心情凉了，嗨，回家吧，离家，38.4公里，一路到家了，一个单子也没有，老是说，有事打客服，什么几八，客服电话，
最近打车优惠貌似少了，安全性也是个问题，带提高
国家对驾驶员的年龄都限制到70岁，你们滴滴打车却不是这样，为什么？难道你们比国家还要国家吗？年龄大一点，他们会有足够的经验，足够的热情，会有周到的服务，会有更多的处理各种各样问题的能力！为什么把他们排斥在外边呢？！就不能给他们一个机会吗？请你们好好考虑一下！多谢！不是喜欢你，没有必要和你们说这么多的话！
我在5.17注册了，滴滴打车，车牌浙CGF375 。到5.25共接吧49单。全部都就5星，可能就因为我们县城刚刚开通滴滴打车服务，所以大家都是比较认同这服务，我本人是开酒吧的，因为大家喝了酒都不能开车，我为了更好的推广滴滴打车，还叫身边的朋友也一起加入滴滴司机这队伍，所以我也每天都会打开手机客服端，接几单，只要通过滴滴打车上我车的客人，下车前我都会给他们一张我酒吧的9折贵宾卡。但是奇怪让我不懂的是，在27号晚上，我向往常一样打开手机客服端，准备接单时发现我的号被禁封了，后来打客服也没能具体说是哪里问题，只是说，滴滴打车安全管理制度问...
滴滴定位和导航经常出现错误，以前司机走错路多花几块钱就算了，这次我们出去玩打滴滴去的当时发单子一口价120比较合理，结果滴滴导航位置根本不对，多绕了一个小时，最后到达价格250翻了一倍！这次不能算！找客服找客服根本没人理会！
怎么就联系不上人工客服呢？这私家车合法吗？大家给个意见
转发滴滴司机的心声 ”献给那些正在跑滴滴，还有坐滴滴的人 滴滴司机就是滴滴挣钱的驴'也是被图便宜大爷一样的乘客随便训斥的孙子'兄弟姐妹们 不要大家的赞 只求大家转发 本文 献给那些正在跑滴滴， 准备加入滴滴这个坑爹平台的人， 同时也献给那些表面光鲜， 内心深处一塌糊涂的有为青年， 是时候给你们打上一针预防针了…… 献给那些爱装逼的乘客 我内心是爱专车的，因为它给大家带来了方便，带来了实惠，又打破了垄断，可事实呢？一些低素质乘客的劣根性体现的一览无余。 在寒风中等待出租的日子忘记了么？你在路边招手，但N多辆的士不理睬你的日...
还不错的，绑定了微信很方便的。
我是一名滴滴司机，个人感觉这个平台很不尊重司机，只把顾客放首位，顾客可以有多种投诉司机的理由，平台只听任顾客一面之词，司机连反驳的机会都没有，还放司机利益而不顾，顾客不付账的情况，平台一拖再拖，没有积极主动的解决的态度。让人心寒！
一直因为有些新闻不太敢用滴滴，后面没办法用了几次，感觉还可以吧，就是司机素质有待提高
汗！8月9号上午9点40多我从黄河大桥启程走中州大道回平顶山。滴滴打车没有关，况且那时候道路很堵，有人叫单好几次我取消啦，因为堵车吗！过了一会系统说我作弊，冻结了我的软件帐号。一星期以后才恢复，求找个说法解决方法。
作为司机我想说滴滴打车真找罪受！赔本给滴滴赚钱
坑爹的世代。。。做滴滴司机。挣不到钱。骗人的。钱都被滴滴公司挣了。。有车的朋友千万别做滴滴。。司机。。。
滴滴司机为乘客服务后怎么结帐?
为什么我的车注册不了，现代瑞纳顶配，新车，发短信来说，非小型车，这是什么意思？我朋友也是这款车就能注册成功，我的怎么会这样
滴滴打车比打的速度多了。也挺方便的，还经常有优惠，算是经济实惠。
滴滴司机太可恶，素质太差，张口大骂滴滴客服也是推脱，希望滴滴公司有一个很好的答复
我是一名滴滴司机 从内心来说这个软件是服务了广大乘客 任何东西都有利有弊 与其相反的就是弃坑了多少滴滴师傅 反映的问题得不到解决 用星级来吞司机的奖励司机永远是错的一方 三言两语道不尽内心的苦涩 有同感的师傅们 出来吐槽吧 抗议吧
加了150元的油跑了一天半，半点的时间是早7点到下午15时，一天的时间是早7点到晚19时多，中途未休息，，里程230公里，共计26单，到账的钱260.几元，车2.4排量，已经够省油了，请问滴滴公司是帮司机养活一家人还是害人？……
滴滴打车，让你的出行更加方便，为你的出行起步.
我在忙没有及时接单，说我拒接4次封我30分钟，解禁后我已经正常接单了一单，系统还提示我拒接单，又禁我半小时垃圾平台……
现在价格翻和出租车差不多价格 还不如出租车
本来想买车跑滴滴和优步的，听你们这么说滴滴，看来滴滴是个实实在在的垃圾啊！
我想把滴滴快车电话和号码改换该怎么处理。
加入滴滴专车有这么难吗？行驶证与驾驶证名字不一至’怎样加入。有咨询电话吗？
"你好！
     请问我想加盟滴滴公司，我想在各县做...请问需要办什么手续？"
广大滴滴车主，你们好，从上个月开始滴滴停止了对无锡的所有奖励，对无锡市场一再打压，导致我们车主面临亏损风险。现在我们应该团结一心，走出困局，像滴滴，发起挑战。请与我们一起拒绝接单，我们需要每一位司机的配合。拒绝眼前的小利，为更好的明天而战。
补贴个毛，黑的很。油钱都保不住，劝大家别加入了。还没开始又是封禁又是扣钱，司机是砧板上的肉，任滴滴宰割
说什么的都有，晕死了，我是有辆新车没什么事做，想跑一跑，结果说什么的都有
这个公司是骗子， 用了滴滴打车软件明明出来了的钱数，等到地方了在一交费钱就多了，我已经好几次了都这样，给客服打电话根本解决不了赔偿问题大骗子，还说出来的钱数是预估，拿着不是当理说，混蛋逻辑，提醒大家一定要维权不让滴滴打车骗咱们的钱了，这个滴滴打车软件是骗子，披着狼皮的羊。根本不能给星的，可是不点发表不了的。骗子！骗子！
滴滴软件不好用，乘客上车接到乘客不计费，还少计公里数。还有推荐司机也没有奖励。我推荐第二个司机就没有了，你打滴滴服务电话不是马上接通电话，一般5分钟还来5分钟在来5分钟也没人接，就是说没有人给你解决问题。我推荐司机问题到现在还没解决，还有给你转人工打的字发不出去了，要你讲普通话语音，我讲不好有得不到解决。
我是一名滴滴师傅，滴滴这个平台太坑人了，我们师傅每天在外面辛苦的跑，还不够滴滴扣一下的，我从6月7号到6月15现在一共跑了600多块钱，没想到进钱包里只有400多，滴滴扣了我200多块钱……后来我转人工服务，他说查不了我的流水……再后来就没打理我了……滴滴这个平台太坑了……
"困扰我很久的一个事情，滴滴打车有没有被合法化？
一个朋友被运政查到要罚两万，最后不知道怎么解决的。
还有一个问题就乘客在乘坐的时候发生交通意外，乘客看受伤，如果该车只有一个交强险呢？乘客的安全谁来保障？赔付有没有一个标准？？？"
想注册滴滴打车，但系统显示我的手机号码已经注册了，但我实际上是从来都没有注册过的， 现在不知道如何办了。。。。
滴滴搭公司就是一垃圾公司!唯利是图
滴滴打车挺速度的，每次都是几分钟就到了，比打的方便多了，还便宜，现在出门经常做滴滴打车
很方便，还很实惠，现在出门都是做这个。
滴滴公司就是个坑，车主朋友们注意了。已经有好多司机被骗，出了车拿不到钱。滴滴客服完全没人理，电话无人接。我们已经向相关网站举报！
我觉得滴滴快车挺好的，方便快捷，比出租车的态度好，更重要的是它叫车快，有车没车它都能很准确的告诉你，不会让你在路边傻得，既然有滴滴网络公司，为什么滴滴快车叫黑车呢？难道滴滴公司不合法吗？我支持滴滴快车的存在
滴滴打车很值得推荐，从哪方面都
X7这款车中看不中用，一买就后悔，质量更是不行，服务也差，都不是人
昨晚大连闹事，今天开始举办滴滴司机有奖励，客管处大查，抓到罚款10000
注册过 滴滴司机，现在不做了想注销，不知道怎么注销，就问客服，客服说来说去也没说怎么注销
我也想加入滴滴司机跑车这个行业，看了这些评论真还是心都凉了，滴滴这个平台应该反醒反醒了，不要以为合法通过了，就不注重服务质量，不重视司机提的问题，水能载舟，也能覆舟
滴滴搭车公司完全把司机当牲口使!没人性化，只要司机接单不管能否联系得上乘客必须要到乘车地点，否则每次扣费5元，我开滴滴搭不到一个月，就被扣了4、5次，可是有6、7次我到乘客约定的地点后，乘客不坐了，按理说要补偿我5元/次，可是屁都没有补，打滴滴免费电话又没人接，偶尔有人接，除了说想办法处理、抱歉之类的空话之外没有别的招。所以我觉得开滴滴搭车没意思也挣不了钱。滴滴搭师傅们没有仔细算过账，如果细算，我想不会加入这个平台!按5毛/公里的成本计算，例如:跑20公里来回就要20块油钱，20公里的乘客费用也就45元左右，平台扣除23%，45―20(油费)―...
没注册的千万别注册了，骑三轮车都比做滴滴强。真心的感受。真是坑比的公司啊！不信的话可以自己试下。什么月入多少多少不知骗了多少人了。只要不亏本就好咯。
骗子，大家不要相信，过万的话，你就每天二十四小时都要开车，8小时有四千己不错了。
垃圾软件，越来越差了，跟本用不了，老是出错了，请过会儿再试~~重装了好几次都没用，软件做不好，不要放出来
滴滴服务态度不透明，，我24号余额515元，25号变成451元，26号变成380元了，怎么回事，也没有答复，，难道钱会飞
2016年2月1号早上8点左右叫不到出租车就叫了专车，付款的时候没有收到信息，最后留了司机师傅的电话支付宝给转过去的，后来再叫滴滴的时候说我没有付账，打热线又查不到，我只能靠给差评让你们帮忙处理了，实在对不住了
悄悄涨价会告知用户吗？默默多扣费会给用户解决吗？不，如果会它就不是滴滴了！！坑完乘客坑司机，最坑的还是投资人的钱，这种没有良心的企业早晚得黄！
滴滴比打的方便多了。并且总是有优惠，挺便宜的。
非常方便，不用在排队等车了，但是还是要完善监管制度，避免坏人混入其中。
滴滴打车就是垃圾，呼吁共产党坚决取缔，非法运营的愿你们全家屎光光滴滴司机垃圾也多！
还可以，不给差评是因为遇见过不少好司机。但是确实存在一些问题，比如司机到达地点之后不核实手机号就把别人接走了，有的车牌跟登记不符之类的。比较糟心的是登陆的时候偶尔收不到验证码，不知道解决了没有。前两天哥们打快车，来的车跟登记的不符也就算了，来的还是辆面包车……人家可是要去顺路接女票的呀……（艾玛先去笑一会儿）
滴滴公司真的不怎样，骗人公司，不信亲们试试就知道。赚步到钱不说，还抽走百分之二十提成。
第一次用滴滴打车，比打的便宜多了，挺方便的，没用过的可以尝试一下
我的新车为什么注册不了滴滴快车？刚买的起亚K2，提示说是车牌号不从在
多扣费你说渣不渣！严重怀疑支付安全！客服形同虚设，根本不给处理问题！尽是瞎忽悠！！！
说好的时间点，师傅就是不来，打几个电话都没有用，后来索性删除了软件，投诉了司机，然后不再使用。很好的东东，被一些素质不高的人折腾坏了，既然抢了生意，就要做，不做也行，接电话说一声就行了，就是不接电话。
骗子，说了不算，滴滴客服都是他xx问什么事儿都不懂，还瞎说，滴滴就是骗司机的，接乘客司机端显示2.3公里乘客端显示3.4公里这他不是骗司机吗？还有给司机算花帐里程价钱都都不对，想白使人和车，快车司机们，给滴滴颜色看看吧！在看看给司机的霸王条款，你们快醒醒吧！还有要是让滴滴合法化了，坐车的乘客你们就别想在座这么便宜的车了，
真的很差，服务不专业，都是私家车
关键时候，打不上车，动不动需要加价二十元才行，你妹的，想钱想疯了吗
河北省邯郸的车牌能在北京开滴滴吗？想在北京这开滴滴车能吗？给我提示好吗？
滴滴真黑，我们司机都给骗了，挂着一个星期提现一次，他想扣除，就是一个按键，投诉没门。黑。。。。
目前滴滴对运营范围覆盖面很广，快车、专车、出租车、顺风车、代驾等，能够满足大多乘客需求。滴滴目前能够迅速抢占市场主要依靠于价格战，如果滴滴能够垄断市场后不再对乘客进行价格优惠，不再对司机进行奖励，这方面相比出租车行业没有更大优势；次之服务，通过利用私家车资源，预约车服务，优于出租车，如果滴滴不能对私家车进行更严核查，后续出现投诉等问题会日益突出。而相应平台服务相比电信行业、淘宝客服等相差甚远，目前平台服务解决问题能力比较差，本质原因滴滴自身未能完善。
客服服务有多差我都不想吐槽了，一个问题找了7次客服都没有一丁点进展我也是醉了！！最最关键的是多扣费！明明26块钱的订单，微信支付扣了37.8，滴滴还是显示支付26，你说坑不坑！！大家还敢用吗？
今天中午用滴滴打车，2次打到车了，结果都不来接人，各种理由。。。
现在车不好打了啊，大了半个小时，加价8元都没人接，越来越坑了
乘坐滴滴没有安全保障，司机什么样的人都有，车子也没保障会被运管抓。滴滴就是个黑车平台，是个垃圾软件。深圳女教师坐滴滴被害。干万不要坐滴滴
有些司机都还没接到人就开始打表计费，说什么过来需要费用的，管理也是不是很完善，出租车使用滴滴打车到底属于哪个部门管也没有明确的，有次明明用微信支付了，出租车司机说没有收到硬要使用现金支付，现金支付后投诉给滴滴公司，滴滴公司说他们联系司机，司机又说没有，投诉给出租车公司，出租车公司说使用第三方软件，他们管不到，最后只有投诉给12345了，滴滴公司才死皮赖脸的说些好话，一个个电话过来，让我撤诉。引以为鉴
滴滴打车现在烧钱补贴，打价格战，老百姓现在是有些实惠，但是做企业总不可能赔钱做吧，现在的价位根本支撑不了企业的日常开销，大笔融资烧钱目的是占领市场大笔份额，想做垄断，挤垮基础市场一些像汽车租赁等行业，到时间再抬高价位，消费者不得不接受比出租和租赁车辆的价格，国家在这块还是挺明智，适当的出台政策，让滴滴建立在合法，完善的基础上为大家安全的服务，老百姓也不要一味的以为滴滴现在便宜就说好，他确实是一种新的互联网模式，但是不能为了市场份额恶意竞争，国家不管还能谁管，难道说以后有家互联网公司说不用通过国家就可以办理工...
滴滴司机与滴滴乘客们！大家好！我是一名滴滴快车司机从我开始做滴滴快车司机开始每月还将就可以跑个2000左右油钱生活费都出来了可最近这个礼拜开始别说生活费了就是油钱都快干不出来了做这个滴滴还有什么意思啊本来每单都有订单奖励的现在根本就没有奖励了我们的奖励呢都是滴滴公司把扣了而乘客从1元的起步费现在涨到3元了这样真的不去优步啊！所以希望乘客与车主们赶快考虑下自己的情况改成优步吧乘客实惠车主赚的多。
在小城市这是一个连油费都包不住的平台，一个富二代泡妞的软件。鉴定完毕！！
感觉比优步那个服务体验极差的东西强多了
本来是有点支撑滴滴的...现在很失望！
比打的便宜多了，没做过的朋友可以试试，师傅速度挺快的。大赞.
滴滴打车软件有问题，是故意的吧？奖励上说跑5单有奖励，结果跑完4单后就接不到单了，害得我在车上等了3个小时，
想做滴滴快车来挣钱难！我做了9单，总共才一百多元。扣除百分之二十。剩下的钱加油钱都不够。
做滴滴司机赚不到钱的，白忙活已，除了油钱，e说耗损，是人工都没着落，你试做就知道了！
滴滴客服太垃圾，什么都不懂，特别是夜班的客服，特么说个话都不清楚还房客服，而且还解决不了问题。滴滴太垃圾了
我给好评主要是为大多人考虑，现代时间成本真的很高，而且现在真的是“专车”了，双方都有利。
"1,对车主的资格审核不严2,车牌绑定涉及政府机关,机关施压不就给你来一个不了了之和一个字:拖."
滴滴出行的司机在同一时间段发生两次拒载，且态度野蛮，浪费乘客近40分钟时间，并且，未乘车还强行计费。投诉客服同样来回推辞。这是对乘客的不尊重和侵害。建议乘客在叫车时警惕，避免不必要的时间浪费和人格的受损。
外地车牌千万不要注册滴滴，一样出车不一样的待遇，派单优先北京号，奖励差距大。
我想知道裸车8万的宝骏730车为什么不能加入滴滴，请告知。请滴滴管理者放行加入。
C滴乘客客服永远也没人接电话，消费者遇到事情也找不到一个处理的部门。想问问滴滴的老总们，你们这种公司还有什么口碑?
事情都有两面性，不能一棒子打晕，方便客人同时自己也增加了收入，咋能说不好呢？！我们这里有的话，我也要加入！
最近使用了一次滴滴拼车，因为接了同行的另一个人，同时避让了拥堵路段，导致路程增加了几公里，下车结算时结果按照了 独自打车的实际距离，实际时间进行了结算。 最悲剧的是，扣的钱没有打到司机的账户里，平台扣下了。结局：电话反馈客服，多扣的车款退回账户。
我想说的就是滴滴的后台很硬，或是滴滴平台真的很贴近百姓。不管怎么样还是希望能正真的服务于大众。
滴滴客服都是SB，什么问题都解决不了！！！！！！！！！！！1注册了不能注销，不能改电话，我-+*就草泥t马的滴滴
滴滴重庆不要脸 经常给乘客发送欺诈短信 说好的打折不兑现 5月12日承诺大重庆各区县5公里只要5元 而我5月12日11点34分坐了一趟滴滴 6.7公里却收了我9.4元 5月20日承诺大重庆各区县5公里只要4元 而我5月20日18点55分坐了一趟滴滴 5公里却收了我6元 但招车的时候手机手机明明显示的4元 给不起优惠就不要对外承诺 难道马云你就是这样靠欺诈百姓发的家吗 简直无耻之极
第一次用滴滴打车，首单好便宜，本来九块多，最后出了一块多，以后还会经常用
滴滴打车还没有用过呢，但是感觉涉及范围还是不广。前几天看到他家的一条广告还挺有趣的。
"整天加价打车，逐步强大之后就有很多的霸王条款。
现在优先用Uber."
滴滴打车很时髦的 我们用了两次了 价格还行吧，主要是方便点击一下就搞定了
垃圾，欺诈。与国家法规背道而驰，黑车非法营运拉客平台，车辆进入门槛低，对驾驶员没有进行无犯罪纪录审查，有很多不安全因素。
为什么差评，我是快来司机，乘客差评看不了，为什么给司机差评不知道，很多好乘客很善解人意，说说那个别的尊贵的上帝，快车司机基本都是私家车，城市这么大，能每个角落都知道吗?你开三月，二月试试，直接给个小区名，多少号楼你给我找个看看，以前没有滴滴，你是怎么坐出租车的，不知足啊，又是绕路，又是慢，多绕1公里，多吧?9毛9，里面有5毛油钱，滴滴2毛5，司机多绕1公里，能挣多少，傻蛋才绕，上车就赶时间，你不怕死啊!安全第一!多钱能买到平安，傻子
超赞的一个APP。平时人多一起坐车回家或者外出游玩的时候，对我们有很大的帮助。感觉比某步的价格会有些优势，但是他们的地图质量有待提高，很多时候都定不了位置，尤其是在一些小城镇。
这种东西有好有坏！最主要还是管理制度不严格造成的！他只是提供平台而不提供服务。所以喷到什么人都有可能！
今天早上叫了个滴滴，显示的拍照和后面来的车的拍照不一样-，-现在能不能脑补下对方要么真的换了拍照，要么就是用的他人的呢
滴滴S悠太多人!!!有车族别上当了。…………指派到率乱来，根本挣不了钱……
垃圾，限车限牌加盟，真的北京人谁挣这几个钱，没有外地人，你北京人吃饭都成问题，
烧钱是为了垄断，没有对司机的管理，价格不透明，代金券使用混乱，放纵司机刷单又盲目认定虚假交易。学uber又不学人家好的地方。
太差了，司机王健泉，车号浙AT7315c故意绕远，从西溪天堂商业街到萧山机场，增加了一倍路程，导致误机。出差在杭州，只有杭州本地老司机还靠谱，其他外地打工（尤其是河南人）出租司机服务态度差，开的又猛，坐着很不舒服，吐血建议不要用滴滴
真是够了，把我的住址定位错误，多收钱，刚开始我没发现，后来发现打客服电话，尼玛，半个月了没回复。
我们在武汉的也会看到司机用滴滴搭车什么的，什么东西都讲究资源配置的最优化嘛，滴滴打车跟块的打车对着干两者抢占移动支付的市场，我们消费者又能在里面得到实惠何乐而不为呢，每次搭车都有补贴什么的，简直太阔绰了
"一直用滴滴顺风车，阅兵后涨价了，也会用，因为我怀孕了，不想挤地铁。但是昨天的一件事让我太不愉快了，而且也发现了滴滴的不成熟和漏洞。这样对用户（乘客）根本就没有保障。
1，我预约顺丰车的时候，目的地是A，但是我已经留言去B ，去A这个地方是经过B地方的，所以不绕路。
2，结果一个女司机接单了。接单后我第一时间微信告诉她，我要去B地方。
3，上车的第一件事我就告诉她，我要去B地方。那傻货也没表态什么的。
4，等开了一半了，就一直说，我预约的地方不对，就不该去B地方，还约A地方，我告诉她，我在下订单的时候就已经留言了。难道她看不到？
双方一直争论..."
"我有10月28日重复支付凭证，10月4日支付后，又发现要求支付，因上次教训，没理会，次日发现要求支付金额升至29.6元（实际应收23.6元,已支付）。多次投诉拒不退款，还否认有重复收费。昨天，客服来电话，居然要我去上海解决，我要求解决路费。她说无法解决我的投诉，便挂断电话"
太贵了，还不如坐出租车了呀，车子烂还13块钱的起步价，拜拜。
1，早上打车竟然临时加价，并且临时加价的部分比实际应该付的部分还多，这部分价格非常不透明，所以非常不认可，不管出租车还是优步起码价格是透明的，这个临时加价你说加多少就多少？2，客服电话打了十几遍都打不进去，是问题太多了，还是客服人员太少效率太低呢？这也罢了，通过QQ客服进去咨询，显示前面等待299位，等了几十分钟，显示前面还有一个人，过了十几分钟又显示前面十几个人，再过一会前面又46个人，这是拿客户当猴耍吗？滴滴就这样搞下去，没什么戏了！
客户素质较差，看到没有优惠立刻取消订单，司机已到接客点却没法投诉，不公平！ 平台有刻意设置司机端获得奖励难度之嫌！
自从有了滴滴打车，世界开始堵车了，出租也开始更难叫了，并且出租车必须要交小费了，坑爹的公司
网站简洁明了，是新手注册滴滴司机的快捷通道，谢谢滴滴给我这个职业！
"最近不知道为啥, 咋总是打不上了呢. 请商家出来解答下吧"
就是一坑货软件，烂的不行，胡乱加价，客服回复更乱，垃圾软件。
"滴滴真的是很差劲 碰见个态度很差劲的司机 差点就动手了
反馈给客服 结果等了一个多星期几个客服电话打过来全都是废话一点问题都没解决
司机还打骚扰电话 发 sao 绕短息 滴滴却都是一点反应都没有除了说的是废话什么都没有用晚上十点中了还打电话给我 结果还是废话连篇 都是些垃圾 问题一地啊没解决却鬼话连篇 告诫其他的朋友 不要用滴滴了 都是骗人的 别被坑了"
很不错  为私家车赚取了油钱，为客户提供方便，打击了出租车漫天要价的毛病
我于2014年9月25号买了一辆东风风神S30的车，我现在想做CC快车却不能注册，真闹心，那位朋友帮帮我。谢谢！
很垃圾的一个软件，同一个地点同一个时间去同一个地方，三个手机显示不同的价钱，而且相差几十元。一个50元，一个82元。坑死了。
很垃圾的公司，司机放鸽子，还自动从我账户上扣了钱，投诉无门！打电话投诉半天没有人工处理，感觉这破公司也纵容司机乱收费，表示很失望！
感觉滴滴打车还是挺方便的，唯一担心的就安全问题，乘客的安全谁来保障？例如，通过滴滴打车招来的车是否正规？包括司机是否好人？乘坐滴滴打车时出了意外谁来买单？
打车神器，特别是最近傍上了腾讯这位干爹，请全国人民打车，真实出手阔绰啊。大佬都这么干次，咱老板姓也别客气哈，上班打车，回家打车。
注册还要行车证，和你有毛关系吗。照了好几次行车证都不合格，还要驾驶证，你当你是交警。太烂
很方便 ，尤其是在偏僻的地方，平时打车很难打到出租车的，现在很方便的
顺风车不咋么样啊，好多都是骗人的，没想象中那么好玩，冒牌车很多啊
虽然经常坐滴滴，但是还是发现很多问题。例如司机不愿意去远一点的地方。拼车不愿意送到目的地，还有就是接了单不愿意过来的。。反正就是各种借口，还有滴滴的客服很垃圾，半天没有人接电话！哎！比起优步的服务差很远！还是要好好反省下了！
没有以前好用了，顺风车价格真的太高了~不知道以后还能不能降价
想干快车的朋友们，专业的还可以，业余的您就别干了，朋友们别误会我不是专业的，也不存在骗人的想法，您可以问问早先干快车的，还有几个还在干?滴滴干不起了，奖励要求越来越高，时间短，奖励越来越少，滴滴抽走的是百分之二十五，到二十七，跑车就是给滴滴打广告，用您的车为滴滴服务，等国家政策出台，业余车主干不了了，滴滴广告己深入人心，占有市场了，简单小算，接10单，每单9元，抽走点，剩下6.58，共65.8元，不算有2公里以外去接的，平均1公里去接乘客，每单再跑3公里，每单最少4公里，油每公里0.5元，每单2次电话，最少0.2元，6.58一2.20=4.38元，这4.38元...
"对滴滴顺风车封号规则很失望！对滴滴顺风车申诉流程很失望！对滴滴顺风车申诉部门的工作很无语！
我是滴滴顺风车车主，也经常会用滴滴顺风车叫车。使用平台已经三个月了。接到的订单什么样的都有。替人下单的大有人在，比如说替老人下单的，替爱人上下班叫车的。但在最近我使用滴滴平台替媳妇叫了两次车，均被滴滴平台视为违规操作，被无辜封号，且投诉没有任何意义！第一次在家里用我的手机替下班的媳妇下单。系统认为我没有实际行程！第二次吸取教训，让媳妇用我的手机号登录叫单，但系统也认为我没有实际行程！笑话么！我媳妇整个时间在地铁里，怎么可..."
用过几次，很方便。尤其是如果预约第二天的用车，可以避免打不到车这种问题。
我是一个滴滴专车司机，滴滴打车就是一个不讲理的平台，明明是乘客取消订单，还把这个单算到司机的头上，为的是找借口好扣司机的挣来的血汗钱，这是一个吃人不吐骨头的平台，只要他们安排乘客大量的发订单，然后取消订单，加上有好多司机刷单，就有大量的司机受到处罚，一个司机一天罚一百，太可怕了，象我们这样老实本份算白跟他干了一个月了，以后都不管接单了，
前段时间滴滴打车与微信合作，真的很实惠，而且有了这个软件，打的也比以前方便很多。
确实很给力，快车方面，出租车还是有的不靠谱，专车有钱任性。百度搜索奇葩哥董事长
滴滴是个超级烂的公司，客服一副衙门做派，毫无互联网企业的服务品质，估计离关门不远了
真心无语了，1月6号，早上用滴滴打车进公司，一共1.8公里。平时也就是个起步价的事情。结果那天早上给我加了个什么调度费18元，一共花了28元。都可以三个来回了。打他们客服，好几遍，每个客服都是敷衍，第一个客服说三到五个工作日处理好，后来过了十天，再打，客服说什么当天一定派相关人员给我打电话核实。都等了两个星期了，什么都没等到，处理问题的态度太差劲了。够了。
滴滴人工服务都他娘没用，问什么都答不上来，什么服务啊！答不上来要你们干什么。
作为一个重庆的顺风车车主，只能说这个软件是个垃圾软件。实名认证超过7天了 打电话客服永远占线。线上排队一个小时 审核咨询。排到后 又直接给你一个400000333电话 就挂断。不想支付给车主费用明说。广大车主擦亮眼睛！！！
跑滴滴根本就不赚钱，什么月收入过万，纯粹狗屁。在我们郴州全职能赚两仟就相当不错了，在郴州跑个7元钱的单，就有3公里多路程，加上前面去接的路程还有到了目的地以后再找个没有摄像头的地方停车最起码5公里开外。7元扣除服务费就剩5元了，5元钱5公里多的路程能赚钱吗？如果跑郊外就更加了，从郴州下湄桥到永兴县县政府51公里，计费133.6元，扣除服务29.6元，剩104元。然后放空回来，104元走102公里路程，除了油钱，磨损，能挣钱吗？我们这里俗语就是说“人打摆子，饭喂猪”所以说跑滴滴的都是话雷锋
滴滴打车现在还有个功能快车服务，平时出行也不怎么打车，也不知什么时候更新了这个功能，但是却很强大，这个快车，就是别人的私家车载着你，到目的地，支付宝付钱就可以了，一般情况下比出租车便宜一半，路程一样的时候。为什么这么便宜，我当时问了司机，司机对我笑而不语，后来上网一查原来有优惠并且没有起步价，好诺母芯酢
"公司很差劲，就想着让你白干活，不给钱
滴滴打车，招兼职，资料录入，一天110，自带笔记本电脑，就是对比申请人的信息符不符合当司机的要求，图片，个人信息等
1，一天需要录入360个信息，不够的话，就不给结工资，
2，公司不和你说，一天录入360个信息，不够的话，就不给结工资，而是先让你干，你要是干不狗的话，公司就有理由不给你的110元
3，一开始问，先是遮遮掩掩的不说，最后才问的时间长了，才说
4，我3小时，认真干，才50多个
5，这是个什么样的公司，太次了，110元，很多吗？干一天不给结钱
6，公司地址：北京上地七街，得实大厦5层，滴滴打车"
"弟弟打车很方便,节约时间,方便大众出行,特别去不熟悉的地方,这个特好用"
我通过这个网站注册的滴滴快车司机，注册教程很是详细，对新手帮助意义很大。
服务态度超差，服务效率超低，人员工作素质很low。就一个报销的事，打400问啥都不知道，一会让你找专车，一会让你找出租车，一会让你找顺风车。360度问完了答复是对不起，我们开不了，你在问问专车的。急了，我想着找在线客服吧。答复就是你打我们这几个400问下。我说你们服务态度真差，他的回复是，请用文明用语。我也是醉了
垃圾滴滴打车，专供黑车使用，我的车牌号被盗用了，投诉了1个月都没人处理。每次打电话过去都说帮我登记，记录，有什么用了？登记记录，为了什么？？都不知道他们是怎么审核这些车的登记，明明车牌号码对不上，既然还能注册上去！他们公司是干什么的呢？漏洞一大堆。客服就像复读机一样，“我们已经为你登记了情况，加急处理”就是记下来而已！难道要我我报案，备案嘛？难道非要出了事故才有人站出来处理嘛？滴滴，早晚有一天你要为你们公司的行为负责任的。
不要异想天开，我是开出租车18年，打算开快车，不赚钱，公司扣一个%80，在扣一个%2，最后在扣一个5毛
滴滴打车还是不错滴，支持国有品牌，继续加油吧，争取成为国际企业
以下这些是从百度网页复制过来的‘专车，诚邀您加入滴滴司机，兼职全职都可以，无报名费，不限制司机户口所在地!专车，车辆价格8万以上，车龄7年以内，驾龄1年以上即可快速加入滴滴司机，快来加入’骗人的，大家不要上当，我注册了说是车龄超标，实际车龄才6年。
确实好用，我创建了一号专车队伍：镀锡班子，希望大家踊跃加入，一起努力实现打车优惠。
非常喜欢学堂的文章，每天都会看！我也要每天进步一点点！让生活更精彩！
比普通打的便宜还优惠多，速度也快，不用怎么等车就来了，值得推荐。
不咋地，总是叫不到车，对于这种评价，想要了解更多可以关注“专车快讯”微信公众号。
很不错，滴滴走在前面，这个行业应该是一个朝阳行业。以后老百姓有福了
好像私家车滴滴快车交警拦住要罚款的听说有人给交警抓住罚款一万至五万元
手机一点，几十秒钟车就来了，很方便的，特别是下雨天，要是原来，在大雨下要等好几十分钟，都不一定能上车，信息时代了，引领生活方式变革了
司机不来也不说一声！！这不是耽误要事么！！真失望。滴滴是我用过的所有软件中最不讲信用的！！！！真的很生气。亲们要使用滴滴一定要谨慎呀！前车之鉴。。真气愤！！！！
滴滴打车对于用户来说真的很方便，只要手机上下载了滴滴软件，用的时候启动下就可以了。这款软件解决了用户因急事还要等车的麻烦（很省时省事的），用户可根据自己的情况用滴滴打车叫到出租车（也可以让的哥们每天赚很多钱哦）。基准时又方便，而且还有地点标注。最主要的是还能节省一部分的费用。既方便了用户也方便了的哥们。真的很赞！
现在滴滴牛逼了，搞个什么动态费，比车费还贵。这是要黄的节奏啊
滴滴不得人心，一路作死到底。越做越没意思，收了管理费不办事，准备退出。
这是个及其不负责任的公司，客服电话4月份基本上打不通，宣传充一百送一百的活动，涉嫌欺骗消费者行为。处理投诉的效率及其底下，基本无反馈，请看到评价人远离一号专车
方便，还发红包给乘客，很省。专车也不错（短程用专车打车券更划算）
滴滴打车软件对2.3系统支持不好，上次用了一下，卡的不行，基本不能用，不知道其他系统的怎么样
滴滴打车确实给我的生活带来很大的方便，有时候赶时间，用滴滴打车真的很方便！有时候团建回家晚，滴滴打车很安全！
很喜欢用，而且还有补贴，不管是对司机还是乘客都是一个十分好用的软件，但是支付的时候处理速度有些慢，尽管是出于安全考虑，手续比较繁琐，但是下车的时候拖这么久实在是有点慢
总体来说还不错，经常打车会选择使用，不过它的GPS导航定位精度太差了吧。
"打车真的很方便，滴滴上次还可以抽奖，每单可以省多少钱什么的，
但是有补贴有折扣真的很适合经常打车的人。。
之前用过一次，感觉很不错。"
从7月27日的一个订单问题，还没有给处理，好不容易找到客服，结果只是个企业Q客服，到今天8月14日，还是杳无音讯，一问问题，就让我提供注册账号，我找了三次要我提供三次账号，难道这么大的公司，工作中就没有一个活人交接的吗？
滴滴软件是不错，就是司机太垃圾，在车上又打电话，有抽烟，这是什么出租车阿，比私家车还牛逼，真他妈垃圾
挺实用的，和快嘀PK的时候还是挺火的，现在变成只返5块钱了，越来越小气啦！
很垃圾，很恶心的！我在7月27日坐的专车，当时 我问师傅 可不可以微信支持，师傅说 ，不可以 ；结果我给了现金，后面软件一天都在提醒我订单没有结束，要我微信付款。还有滴滴的专车难道没有车型要求吗？坐的车是一捷达，比的士还脏很多的车
前段时间和快滴竞争的时候优惠力度真心大，打车就跟坐公交车一样的价格，还方便许多。
很喜欢用，而且还有补贴，不管是对司机还是乘客都是一个十分好用的软件，但是支付的时候处理速度有些慢，尽管是出于安全考虑，手续比较繁琐，但是下车的时候拖这么久实在是有点慢
用滴滴打车来叫出租车还是非常方便的，从软件上可以直观看到附近有多少车，只要发个语音就会有出租车师傅过来接，支付也很方便，用手机就可以直接支付了，避免没零钱的尴尬，唯一的缺点是司机提前知道你要去的目的地，太近的话不会接单，或者高峰期用滴滴打车也同样打不到车的。
很火很实用的叫车工具，在北京打车成功率很高，超级方便，比以前的电话叫车方便多了。
我喜欢学堂的内容，不是普通的心灵鸡汤，而是让人看着过瘾，又会学到东西的内容。
"嘀嘀打车是腾讯投资的一家移动互联网公司，致力于移动交通的发展，为乘客提供便利；嘀嘀愿景，让车不再难打！
滴滴和快的背后的TA:复盘春节移动支付之打车篇"
【破碎时光】 《破碎时光》是一款指点式的冒险游戏，凭借唯美的画面、丰富的剧情和强大的制作班底，使得游戏在发布之前就备受期待。该作品两位主角两条主线，讲述他们在各自的世界经历平行的故事。#滴滴出行#
【无人机：暗影突袭】游戏背景设定在战火纷飞的现代战场，玩家需要操控一流的无人战机，对训练有素的基地卫士展开精准打击！游戏采用上帝视角，玩家高高在上，与地面的敌人展开一场“空对地”的生死较量。为了丰富战斗的激烈程度，游戏提供了270个极富挑战的关卡以及大量的武器。#滴滴出行#
"【树林中的一天】在游戏中，你需要带领小红帽穿越充满危险的森林，最终安全抵达祖母家。游戏的玩法不算复杂,小红帽可以在屏幕中显示的六边形方格范围内移动，你的任务便是让她避开黑熊、蜘蛛、大灰狼等一切致命生物，偶尔也可以向蜜蜂、兔子求助，穿过60道关卡，便可通关。#滴滴出行#"
【神秘视线8：逃离乌鸦赫斯特庄园】这将是一个强烈的心理惊悚片，悬疑，神秘，恐怖，19世纪末的古典氛围，鬼屋，超现实的疯狂发明，这些经典要素都全了，是一款不可错过的佳作。#美团##滴滴出行#
【剑圣】《剑圣》是国内首款3D划屏RPG巨作，所有元素均是U3D制作，并加入了QTE即时反应设计。在该游戏中，你不仅能体验到身为高手全身顶尖装备的荣耀感，还能依靠高超的划屏操作技巧更胜人一筹，更可以凭借独有的眼光去竞猜竞技场的名字，最后富甲一方。#滴滴出行#
【口袋海洋】该游戏是以养成游戏为主，并加入了一定战斗模式。你需要培养你的各种鱼类贝壳类生物，并用他们来帮助你战斗，游戏玩法类似于《小小帝国》等游戏。#滴滴出行#
【猫骑士vs大恶龙】《猫骑士vs大恶龙》是一款融合了RPG元素与策略游戏机制，并且有着幻想般世界观的对推式塔防作品游戏，游戏将以受万众宠爱的喵星人Lynx为主角，围绕守卫魔法水晶这一故事主线进而展开一场与大恶龙之间的激烈对决，除了多玩法元素融合之外，本作的场景设计也十分独到。#滴滴出行##张勇# 2漳州・爵士金典咖啡 收起全文d
"【裂缝：塔防版】该作被称为一款新型的塔防游戏，颠覆了该类游戏在玩家眼里的传统形象，不仅仅是因为游戏在塔防的基础上融入了 MOBA、RTS 等新鲜元素，而且塔防游戏中的精神象征“塔”也是根本不存在的,因为每个守卫者自己就是一个“塔”。#滴滴出行#"
2岳阳・平江县，#岳阳记录#打了四年滴滴，第一有这样的，说普通话就不是平江人了，反手就是一个举报#滴滴出行# 2岳阳・平江县
【利莫里亚：消失的女神大陆】本作是一款战略探索游戏，玩家将扮演利莫里亚大陆上的一名管理官，在“女仆”和“魔女”中任意选择一个作为随从，并与妹纸们一同前往各个遗迹展开探险，寻找失落女神的下落。#滴滴出行# 2汕头・明几咖啡
"新人身在办公室，别要求别人能把自己当朋友看。职场是丛林，决定别人愿不愿把你当朋友，首先看职位,其次看能力，再次看潜力，起码也得看你做事的方法和性格。饭得一口一口吃,事得一点一点做。上来就把自己放在和对方平等的位置上，极易引起大多数人的反感。#滴滴出行# 2南昌・蓝湾半岛 收起全文d"
【小鱼大营救：序章】《小鱼大营救：序章》携全新设计的关卡再度降临，这一次免费的风潮让游戏更加给力！海族生物受困，无辜的小鱼儿求解救，没有硝烟的战场呼唤英雄降临，智计迭出的关卡等您来挑战。#滴滴出行# 2泉州・立金T大WD^
"【亡灵杀手：夏侯】《亡灵杀手：夏侯》是一款以三国时代人物为题材制作的动作游戏。传统的三国类游戏大多都围绕刘备，关羽，张飞展开,在此款游戏中,夏侯才是主角，而三国时期的蜀国名将们都将成为统治亡灵的怪兽BOSS，主角将在这个充满亡灵的三国时代中进行着无休止的战斗！#滴滴出行##新浪#"
#滴滴出行#2020年5月16日上午10点45分，牌照京Q03YA7的滴滴司机，将车停在北京市朝阳区东四环北路瞰都小区门口等乘客，这条路是小区单行线，只有一个车道，丝毫不顾及后面堵车，让挪走态度恶劣，说要拍照投诉他还伸出头说把他的脸拍进去，滴滴怎么管理司机队伍的？另外顺便说一句，这个人说话没有北京腔，目前有很多私人公司将车出租给外地人开滴滴，每个月租金4000多，北京交警知道吗？@滴滴出行 @北京交警 2北京・瞰都 收起全文d
【激情碰撞 红唇比基尼沙滩诱惑】宁静的空气里弥漫着海的味道，让这份午后的斜阳也变得奢华而尊贵，把她柔美的曲线勾勒得恰到好处。当激情碰撞梦想，一切，都变得妙不可言。#滴滴出行# 2鞍山・合缘居酒店(淮河路店)
"#滴滴出行# 麻烦大家不要用滴滴平台打车了，我在平台上付过车费(路费七十多),没有告知家人，家人又帮我付了200，滴滴客服了解到情况却跟我讲没办法帮我，司机不同意退钱，太荒唐了，该司机车牌号码皖EM8495，问下大家，这个情况可以报警吗@滴滴出行 @江宁公安在线 @江宁婆婆 2南京・百家湖"
【神之游戏】游戏采用日本玩家更为习惯的竖屏操作，玩家需要进行出兵选择，英雄控制等一系列的问题，整体上与传统 MOBA 区别不大，却又能看出日系游戏的特点。#滴滴出行# 2池州・愿景教育（小学部）小荷作文学校
【饥饿的小鳄鱼】《饥饿的小鳄鱼（Hungry Lizards）》是一款动物题材的休闲小游戏，并融入了一部分的物理元素。游戏看起来似乎有点恶搞，充满趣味。玩法上主要还是通过触屏来点击跳跃，开动脑筋，想想跳跃到什么地方合适。所以游戏还有充满益智元素的。#滴滴出行#
社会需要正能量，这样的好人真的不多了！滴滴网约车司机钟师傅捡到63万现金全部归还给失主，希望这样的好人多来点啊，社会会更加幸福。#滴滴出行##滴滴##网约车#
【Seabeard】游戏无论从整体设计，画面感觉还是玩法上都跟《海之号角》非常相似。因此如果你已经接触过《海之号角》或者任天堂的游戏，对于这款《Seabeard》将会非常容易上手。卡通的风格，欢快逗趣的音乐，都让小编非常喜欢。#滴滴出行# 2揭阳・惠来富林大酒店
【终极将军：盖茨堡战役】在游戏中，玩家可选择指挥南方或是北方军队，游戏中的地图会包含盖茨堡所有的重要地点，并且相对应的时间、兵种、人物等都会完全忠于史实。游戏中设置了一些很有意思的策略，玩家可以带上步兵，骑兵和炮兵向着更高的地方前进，以提升士气。#滴滴出行#
【QQ黄金矿工】《QQ黄金矿工》共拥有“联网对战”、“单机模式”、“情侣模式”三种玩法，而在本次删档封测中，玩家则可率先体验到“联网对战”所带来的乐趣。除此之外，在游戏中还融入了腾讯用户专享的“好友”功能，并可通过GPS定位，查找身边的“矿工好友”，一同进行游戏。#滴滴出行#
少女将10公分钢笔吞下肚 半年后取出笔身已生锈！据台湾《联合报》报道，台湾一名患有忧郁症的20岁少女，半年来久咳不愈，胃部疼痛，向医生求助，医生为她照X光，发现胃部竟有一支约10公分长的笔，花了约一个小时，用内视镜异物夹将笔夹出，笔身都已生锈。#滴滴出行# 2自贡・新华书店(荣县店)
【工业时代】《工业时代》将故事背景建立在工业革命时期的英国北部棉产区，玩家将在此干一番大事业――利用手中的卡牌建立煤矿开采区、棉花厂和炼铁厂，将其生产纳入正轨并实现盈利；然后再进一步挖掘运河、修筑铁路，形成一个健全的交通运输网，方便产品、原料的输入输出。#滴滴出行# 收起全文d
再恩爱的夫妻、/思念//祈福/也许(此处省略6个字)。也许(此处省略5个字)、一生中都有100次想离婚的念头和50次想掐死对方的冲动……据说……也许(此处省略8个字)#滴滴出行# 2滨州・温泉文化博览园
【呆毛战斗少女】本作讲述了一名顶着一根长长的的无厘头少女和其他众多拥有不同的敌人作战的故事。#滴滴出行#
【趣味音乐生活】这款游戏的主旨在于学习一些音乐相关的知识，寓教于乐。 游戏中有一些声乐和音阶的小测试，可以帮你打下良好的音乐基础。如果你不会看五线谱，或者音感不佳，可以先从基础难度开始学习。游戏中有很多可爱的角色，所以学习的过程绝不会枯燥。#滴滴出行# 2青岛・乐友青岛即墨宝龙店 收起全文d
【宇宙动物园】玩游戏的时候使用混血功能变得更加简单，升级混血功能就能轻易地培养出混血的动物，绝对会让你的游客赞叹。在升级版中使用的动态内容绝对不会让你的动物缺少外星品种，修复了一些昆虫馆的漏洞，还把有的水牛角变弯了，总之让宇宙动物园变得更加有趣。    #滴滴出行##马云# 2杭州・临平 收起全文d
滴滴 你们真的是越来越厉害了，核实问题72小时？客服刚说完计费没问题，转头又说在核实？司机没接到我，接了别人并开始计费，居然说你们算的没错？@滴滴 @滴滴官方 不能好好运营就别搞垄断给好平台倒地方在深圳同时呼叫永远打不到的士 优先推荐你们自己的快车～距离三四公里也会优先推荐快车～但是你们能管好也行啊～这是啥玩意，打快车上班日常迟到，不认路的也来开车～好坑啊～#滴滴##滴滴出行##滴滴打车##辣鸡滴滴# 收起全文d
【垂跳侠】《垂跳侠》的人设出自蜘蛛侠、钢铁侠等众多超级英雄的创作者――斯坦李之手，所以，我们可以从这个拥有一身酷酷战斗衣的超能英雄身上看到明显的漫威漫画风格，预告片开头更是采用了漫威动画经典的翻页镜头。#滴滴出行#
【Liege】一款全新手绘风RPG游戏《Liege》正在开发中。该故事采经典故事情节，并配有优美的视觉感，简约优化的触屏界面。是一个值得期待的游戏。#滴滴出行#
#滴滴出行#互联网技术 【有望一码通行全国！个人健康信息码国家标准发布】     国家市场监管总局（标准委）1日发布公告，《个人健康信息码》系列国家标准即日发布，有望一码通行全国。
【Kingdoms Fall】《没落王国 Kingdoms Fall》是一款带有浓浓复古情怀的RPG游戏。你将探索一个开放的世界，在此过程中，你需要寻找一些利器，如魔杖，铁杖，火仗等等。这一切都是你去地牢冒险之后才能得到的。#滴滴出行# 2开封・世纪华联购物中心(杞县店)
多想住在一个农庄里，没有压力，每天呼吸着新鲜空气，睡到自然醒#滴滴出行#
#滴滴出行# 打车上下班一周，我发现价钱越来越贵
"【引火精灵：第二个影子】画面上继续沿用了初代的剪影风格，相较于前作提升比较明显，游戏的画面非常的精彩,黑夜中若隐若现的荧光，2D平台上冷暖色调的相互切换以及深浅渲染给人一种非常深邃的3D视觉，版卷轴的场景模式配合光影效果特别的剪影画风十分的吸引眼球，给游戏带来一种奇幻的氛围。#滴滴出行# 2鞍山・电业新村 收起全文d"
【Rock Run】《Rock Run》是一款相当经典的躲避小游戏，玩家控制小飞船，在非常险恶的太空中，躲避重重困难，避免被Crash（坠机）咯。#滴滴出行#
【紫阳花：苍之骑士团传说】《紫阳花：苍之骑士团传说》的故事舞台是一座中世纪背景的架空王国“奥尔塔西亚”，这座王国自从4年前就与因叛乱而独立的“卡麦利亚”王国处于对立状态。双方剑拔弩张，随时都有可能爆发一场大战。而我们的主角，正是奥尔塔西亚王国中的一名的年轻领主。#网罗天下##滴滴出行# 2开封・宏达紫云台 收起全文d
【痛苦的回忆】游戏讲述了女主人公在痛苦的回忆中挣扎的故事，你必须帮助她逃离这可怕的梦魇。支离破碎的回忆融合千奇百怪的幻想，因此游戏中你会遇到各种难缠的敌人和惊险的障碍。她不能攻击这些记忆，只能任这些痛苦在身后追赶，不停逃避。#滴滴出行#
人迹罕至的罗布泊充满了神秘色彩，这里被称为生命的禁区，发生在这里的传奇故事常常伴随着失踪和死亡，但罗布泊有着诱人的另一面，它是世界地质演变的活化石和气候变化的记录仪，是探险者和科学者的乐园。近日，30年来最大规模的一次科学考察在罗布泊展开，罗布泊的神秘面纱有望揭开。#滴滴出行# 2宣城・红睿商场 收起全文d
【钢铁军团】游戏背景设定在未来的时空中，为对抗日益强大的机械帝国，银河系中的诸多派系不得不联手成立军事联盟，以共同抵御外敌。显然，游戏的一大乐趣在于多人对战，但也人性化地设置了单机模式供玩家选择。#滴滴出行##Facebook#
#滴滴出行#滴滴出行应该是最好的出行软件之一了吧，这让我们对滴滴出行有了不一样的体验，最关键的是滴滴出行。也大大的提高了我们出行的效率，还能够帮到很多的事情啊。
就是找对了人。今天不用再卖萌了、纵容你的习惯……「转」。他宠着你、并爱着你的一切。这样主银就找不到我……一个人最幸福的时刻。#滴滴出行# 2常州・松庄
【ORBB】在游戏过程之中，玩家要善加利用旋转星球的引力，把握好时机将自己弹射出去。值得注意的是，你的时间把握得越好，收集星星的过程就越顺利，所需步数也就越少。#滴滴出行##新浪# 2嘉兴・元一柏庄1期
【永垂不朽】游戏是一款横版动作游戏，游戏的背景有点类似于中世纪的欧洲，玩家将成为一名拿着长剑身披盔甲的年轻国王，一路上将会有许多妖魔鬼怪出现，而玩家的攻击方式除了冷兵器之外，还将拥有魔法能力，除此之外还将允许玩家以队伍为单位前进，队友将帮助玩家一同过关斩将。#滴滴出行#
【The Inner World】 游戏发生在一个叫做 Asposia 的空中世界里，那里有广阔无垠的土地，并且有着违背物理定律的现象。那里的空气主要是通过三个巨大的“风泉”（wind fountains）提供。然而不知从何时开始，风泉一个接一个的消失了，紧接着风神的到来也打破了 Asposia 的平静。#滴滴出行# 2丽水・鹤溪村 收起全文d
【#滴滴出行#公布数据：滴滴男司机投诉男乘客肢体骚扰占比过半】12月5日，滴滴发布了2019年1-3季度《醉酒乘客安全透明度报告》。这是今年滴滴发布的第四期安全透明度报告，也是滴滴首次公布醉酒乘车数据。报告显示，2019年1-3季度，滴滴收到醉酒乘车引发的投诉37607件，相当于客服每10分钟受理1起。其中，乘客醉酒引发的冲突投诉4479件，占冲突投诉总量49.1%。醉酒引发的性骚扰投诉1170件，占安全类投诉总量0.14%。值得注意的是，男司机投诉男乘客肢体骚扰的比例占52.9%。#移动支付#对于数据，你怎么看？ 收起全文d
有爱的城市，感谢不期而遇的温暖5月8日早上七点半破水巧遇早高峰，特别感谢滴滴师傅、91.8、杭州交警的鼎力相助，使我们能快速抵达医院历经二种疼痛，于5月9日迎来小闺女一枚～#交通91.8##滴滴出行##杭州交警#
: 跑不到钱的看看，同样的为什么别人能跑到钱，自己多找找原因，不要只会抱怨，抱怨没有用，早晚高峰必须要跑的（不要贪睡吆） #上海网约车司机##滴滴司机##滴滴快车##滴滴出行# 2上海・北建华清商业广场 L张柯鹏1234的微博视频
#滴滴出行##滴滴金融##滴滴打车# 我也真晕了，我没钱，你别扣我钱。怎么取消请问？
#滴滴出行#滴滴创始人程维，以前是阿里巴巴的销售经理。有次去杭州总部开会，航班还有45分钟起飞，好不容易拦个出租车，还被拒载了。程维又拦了一辆，说自己要赶时间，结果80块的车费，司机要价200，程维讲价，司机甩下一句：赶时间又不肯出钱，你打什么车！随后扬长而去。最后等程维打着了车，航班起飞了，补飞机票花了不少钱。程维在一天内经历了打不到车、拒载、加价宰客，非常的不爽。后来，程维的亲戚来北京看他，程维点了一桌菜等亲戚来，结果亲戚两个小时没打到车，等到了菜都凉了。身边的人也饱受打车之苦，真是“天下苦出租车久矣”。于是程维决定解决打车难的问题，后来有了滴滴打车，出租车被抢了不少生意，态度也渐渐好了起来。我想起了马云说的话：银行不想改变，我们来帮它改变。程维估计想跟出租车说：你们不想改变，滴滴来帮你改变。#滴滴# 收起全文d
脸基尼大妈主题写真：2012年夏天颇受关注的青岛大妈防晒神头套，今夏不仅再度走红，还杀入了时尚界。据《外滩画报》等媒体报道，在前法国版Vogue主编卡琳・洛菲德离职后自办的时尚杂志CRFashion Book最新一辑中，夏日主题时尚写真以青岛大妈防晒头套为灵感，拍摄了一组泳池时尚大片。#滴滴出行# 2南昌・坪上傅家 收起全文d
【PILE】画面风格非常简洁干净，都是五彩缤纷的彩色方块，消除时也没有绚丽的效果，非常平淡，但是黑色的背景似乎不太匹配，估计是开发商为了衬托出七彩的方块所设计的。配乐方面也是简洁化，除了一些常规的背景音乐与音效外，没有什么多余的音效。不过对于一款小型的休闲游戏来说，有这些就足够了。#滴滴出行# 2连云港・海上美食中心 收起全文d
[冰雪奇缘艾莎]道歉不是一件容易的事情，如果可能的话，人们会尽可能避免道歉。不过如果你现在住在日本的话，你可以轻易地道歉。在日本有一些“道歉机构”，如果你想道歉的话，可以付钱给这个机构让他们替你道歉。#滴滴出行#
【摇滚强盗】游戏画面的设计风格可谓匠心独运(通俗的讲就是奇葩)，不仅人物造型抽象，就连天空中飘浮着的各种云彩也是奇葩百出，亮点频闪。本作的音乐也是走的风趣路线，音效多而不杂，处处透着一股诙谐的味道。#滴滴出行# 2九江・永修站
英国西约克郡上空最近出现怪云，外形酷似UFO(不明飞行物)，因此也被很多人戏称为“UFO云”。专家们表示UFO云实际上是荚状高积云，在英国较为罕见，通常在喜马拉雅山、安第斯山脉和落基山脉上空出现！#滴滴出行#
#滴滴出行#投诉滴滴拼车，太垃圾了，太恶心了，你不想赚钱不想接拼单的钱，OK 你就不要开滴滴拼车这个东西出来啊，在市中心拼车1.3公里，等了10分钟都没有拼到，你简直有病 你平台直接拒绝我的单不就行了 当了biao子又要立牌坊 恶心死人 2肇庆・月圆花园
#滴滴出行# 滴滴打车现在这么恶心的吗？平台派单太远，用户赶时间取消订单还要付费？#冒个泡#
"【共和国】《共和国》的故事灵感来　源于英国作家乔治奥威尔于20世纪40年代末所著的《1984》，剧情讲述的是一位名叫 Hope 的年轻女子给你打来一通绝望的电话，她陷入一个阴暗的极权主义国家。在电话中,她请求你侵入并且控制该国的监视系统，帮助她逃离无处不在的监视，重获自由。#滴滴出行#"
酒精下点燃的慕斯蛋糕，相当的有情调，钢笔，味道相当的独特……#滴滴出行# 2南京・眷村里
【影之刃】一款以连招战斗为核心，风格独特的2D横版东方水墨格斗手游，在欧美获誉为“艺术品”。2014年8月，《影之刃》获得德国科隆游戏展“最佳移动游戏”提名，打破日、美移动游戏多年统治地位，成为全球游戏三大权威展会历史上首个、也是唯一一个被提名最佳的中国游戏！#滴滴出行##周鸿t# 收起全文d
【无双五千年】在游戏中玩家只需要通过点、划等简便操作轻松控制角色进行战斗，配合日系华丽的技能释放视觉特效与逼真的打击感，就算是没有接触过此类游戏的玩家也能好好享受打斗的快感。#滴滴出行#
#滴滴#【32% 的女性司机是家庭唯一的收入来源】《2020 滴滴平台女性司机发展报告：关注「她」力量》，数据显示：疫情爆发以来，有 77% 的女性司机愿意加入社区或医护保障队；32% 的女性司机是家庭唯一的收入来源。平均而言，女性开网约车收入约占家庭总收入的 40%；女性司机每周投入家庭平均时长 40 个小时，比男性多 4 个小时；2019 年有超过 30 万女性司机从平台获得过收入，有 8.1% 的女性司机月均收入超 1 万元。#滴滴出行# 收起全文d
"【宠物集合营】《宠物集合营》中宠物的培养过程分为练习和战斗两个阶段，练习方面以四种小游戏组成，并且每一种小游戏都需要玩家手动操作，并且还有等级评价，评价越高的话宠物在练习中得到的回报也越高,而且从小游戏的玩法来看也各具特色。#滴滴出行#"
【我的礼物】通过和照顾自己的宠物！自定义您的POU！ 你有想过领养一只POU么？你会怎样DIY自己的POU？ 你会怎样来照顾你自己的外星宠物呢？喂它吃东西，给它洗澡，跟它玩耍，看着它长大。随着等级的提升，来解锁不同的墙纸，服装，以满足您独特的品味。#社交电商##滴滴出行#
【Icebreaker - A Viking Voyage】破冰者-维京海盗航行（Icebreaker - A Viking Voyage）是一款由Nitrome开发的益智游戏。一股冷风把维京海盗们吹散了，玩家需要帮助维京海盗回到家乡。归途险恶，路上会遇见火山，泥浆，冰川等等，考验着玩家的智力。#滴滴出行#
【行星 PLAX】《行星 Plax》是一款走极简风路线的休闲小游戏，游戏画面简洁鲜艳，简单的几个几何图形构成了整个游戏场景。在《行星 Plax》中，需要玩家控制两个小球围绕屏幕中心的计分球来回运动，并躲避它发出的子弹和激光。看似简单，实则不易。#滴滴出行# 2开封・嘉苑
【怪物大集结】游戏的画风是喜闻乐见的 2D Q 版动漫风格，人设该可爱的可爱，帅气的帅气，性感的性感，不过这种画风现在一抓一大把，看多了都审美疲劳了，没有什么特别吸引眼球的东西。玩家要作为爱好和平的种族率领自己的怪物部队打倒邪恶力量，而游戏的大体玩法也和以往的手游 RPG 没有多大区别。#中国电信##滴滴出行# 收起全文d
悬挂系统也被调校的更为激进……选装的SportChrono组件搭配PDK变速箱让该车轻松入会4秒俱乐部、初雪的时候把对象的名字尿在雪地上！这样你们就永远不会分离；不仅动力性能比普通Cayman更强！【保时捷Cayman】搭载3.4升6缸水平对置发动机的高性能版本CaymanS！#滴滴出行# 2上饶
我们如此美丽、我们坚不可摧、收录在专辑《Letter》中#滴滴出行# 2上饶・金河湾
【遗失的世界：恐龙猎手】本作是一款第一人称视角的射击游戏，也可以说是《猎鹿人》（Deer Hunter）的“恐龙版”。在游戏中，玩家扮演的主人公接受了富商们交托的任务，就是要到“侏罗纪公园”猎杀那些恐龙。玩家除了要面对凶悍的恐龙之外，还需要与守护公园的警卫斗智斗勇。#滴滴出行# 2九江・星火耶稣堂 收起全文d
【勇者斗恶龙6】作为天空三部曲（4、5、6）的最终弹，《DQ6》的流程空前庞大，剧情梦世界与现实世界里交替展开，主角也在扑朔迷离的情节中一步步的探索自己的身世之谜。#滴滴出行#
那他在你面前就会变的弱小和紧张；他绝不会对你忽冷忽热。这样的单品也是对欧美街头范儿最直接简单的诠释。一个人如真心想娶你；他绝不会跟你玩暧昧、还有什么比简单自在让人感觉舒服的呢……一个人如真心想追你。印字母Logo背心算是最常见的背心款了……#滴滴出行#
丨转。即使那个人看起来孤独无助……心中的乐与苦，挫折是难免的、走在路上：总有遭人诽谤与暗算的时候！生活不会抛弃你……#滴滴出行#
【崩坏学园】作为一款休闲动作游戏，《崩坏学园》定位为玩家提供填补碎片时间的爽快动作射击体验。游戏采用虚拟摇杆操作，上手简单直观。游戏由无限的独立关卡构成，随角色等级成长逐渐展开。目前有闯关、生存、限时三种模式供玩家体验。#滴滴出行# 2连云港・连云港灌南文源宾馆
【女神消消乐】《女神消消乐》是由“量子娱乐”开发的一款卡牌收集策略消除类手机游戏。游戏以希腊神话故事作为背景题材，讲述了希腊众神各自传奇的故事。成熟的游戏画面与系统，丰富的角色召唤，有趣的消除类战斗方式，相信这款游戏会为你的闲暇时光带来不少的乐趣。#滴滴出行# 2吉安・胡家新村 收起全文d
【RuneScape 3】据称《RuneScape 3》有别于前作，将采用 HTML5 和 Web GL 的构架来打造，这会为游戏带来更精细的画质、更完善的界面定制功能以及更为智能的视角。#滴滴出行# 2铜陵・金冠大厦
【史诗岛屿】《史诗岛屿》讲述了五位英雄组成的保岛小分队与邪恶的魔法师斗智斗勇争夺岛屿统治权的故事。每一位英雄都有自己独特的战斗领域和魔法技能，你还可以不断为他们配置和升级武器装备以面对前方愈加艰难险阻的旅途。#滴滴出行#
【滴滴总裁柳青：网约车正在逐渐恢复，核心业务已盈利】#滴滴出行# 5月7日消息，滴滴出行公司总裁柳青在接受CNBC采访时称，公司的核心网约车业务已经盈利。在新冠肺炎疫情重创中国本土市场后，滴滴的业务开始好转。柳青在周四播出的采访中称：“我可以告诉你，滴滴的核心业务已经盈利或者说有些薄利了”。这是滴滴首次公布公司已实现盈利。此前网约车行业的长期生存能力一直受到质疑。柳青透露，滴滴国内网约车订单量已经恢复到了疫情前的60%至70%，是2月份订单量低点的5倍。她表示，尽管面临新冠肺炎疫情，但是公司的长期潜力没有发生根本性变化。柳青称，公司正在投资从人工智能到自动驾驶汽车在内的多个领域。美国网约车公司Uber今天宣布裁员3700人，Lyft在上月宣布裁员982人。目前为止，滴滴尚未裁员。柳青称，公司目前没有裁员或融资计划。 收起全文d
@滴滴代驾 记录下了代驾师傅说“我爱你”时的场景，让我想到了自己，每次想要感谢或者向自己最爱的人表达爱意时，话永远到了嘴边，却说不出口。但其实说爱你并不难，勇敢地传递自己的爱吧！#滴滴出行##计划今明两年制定修改法律17部#  L滴滴代驾的微博视频
【时尚洋品店】游戏中玩家扮演一家服装店的店长，以精美的服饰和店面装修吸引客人，不断扩大店面提升业绩。也许是更想将本作推给女性玩家的缘故，游戏的条件和要素都不多，还是很容易摸索出自己的经营之道的。#滴滴出行#
"【星间漂流】通过点击屏幕并在屏幕上进行任意划动便可以实现飞机的移动操作，而松开手飞机就会自动往下飞行。击破敌人后可以获得power up道具,这些道具可以让飞机的射速以及子弹扩散性得到大幅度提升,而在敌人浪潮之间玩家甚至还可以花费一些蓝圈分数以及电子货币来获得额外能力提升。#滴滴出行# 2黄山・井观客栈（徽州古城店）（原徽府古栈客栈） 收起全文d"
滴滴，随意给人开通金融服务，每期都扣 ，天真的我在这一年里一直以为是银行卡短信费，直到你扣越来越多……#滴滴金融##滴滴出行#
最近只要一有感受就想马上记录下来。以前我很喜欢写日记，上了大学就不手写了，甚至打字记录都很少。最近拾回了当初写日记的感觉。太久没有去武平，都忘了去高欣家是几路公交。于是问了她…这又让我想起武平的滴滴是多么坑，他们都有自己的微信收款码，以前是私下叫我们扫三块，现在借着疫情的缘由，把私下收钱提高到5元。我知道每个人赚钱不容易，他们也有自己的家庭，但是谁的钱是白来的。大风吹来的吗，甚至没有人去反驳，质问，举报。我曾经去滴滴平台举报，但是没有用。就算举报了一个司机又怎样，凭着我这样的小小学生是做不到什么的，我想打维护消费者的电话。可我最终还没有这样做，因为我怕麻烦。也许有些人也和我一样愤怒不满，但是怕麻烦也放弃了。我从来没有见过滴滴要私下加钱的，不通过平台直接的加钱。隔壁县城，任何一个去过的市区，我都没有发现有这样的情况。 特别是想到我的爸爸也是一个滴滴司机。他在厦门。想到他那么憨又那么懒就觉得鲜明的对比。外面的管理会比小县城好太多。我不懂为什么县城没有人站出来质疑。也许大家都在张望，都在等有谁能把整个县城滴滴这样的情况推翻。到底还是人性太善良还是贪婪。我无法忍受借着疫情炒作抬高价格。也许大家都觉得算了吧，养家糊口不容易。五块就五块吧，算了吧，也许滴滴赚不了钱，还是给他吧算了吧，这世界总有法律照不到的地方不是吗？冰山一角。年轻气盛，可我真的太想说了。太想为广大消费者做些什么。可无奈我做不了什么，只能悻悻然。我真的太生气也太伤心自己做不了什么了…#滴滴##12315消费者维权投诉##消费者保障##滴滴出行# 收起全文d
"【球形精灵：虫群之路】游戏画面非常唯美，壮美的河流与山川，静谧的森林以及成片的植物都描绘的惟妙惟肖,整个游戏如同童话世界一般，游戏的操作是以重力倾斜操作和触屏操作进行控制，摇晃设备来控制球形精灵的行进方向，而通过触摸点按屏幕，可以让球形精灵起跳以跨过障碍。#滴滴出行# 2衢州・岗后 收起全文d"
【天使之石】玩家可利用自己手中的安卓或 iOS 等移动设备，通过连线与 PC 玩家一决高下！可谓是一款没有噱头的真资格跨平台对决游戏。在游戏背景方面，本作为以被卷入天使与恶魔之战的人间作为故事舞台，描述身为反抗军击队的主角如何拯救混乱世界的故事。#滴滴出行# 2鄂尔多斯・德克士(杭锦旗店) 收起全文d
【The Incredible Corpse】僵尸的角色将来个180度大转变，你将控制僵尸勇士在太空飞船中大战外星人，抢回被他们夺走的人类大脑。游戏通过指画操作，非常流畅。除此之外，荒诞搞怪的人物造型也是游戏的一大亮点。#滴滴出行##共享单车# 2宿迁・江苏省宿迁中学
"【春天不是读书天】游戏中，山羊胡校长鲁尼需要寻找金灿灿的胡萝卜，来引诱他的骡子 Ferris 回到学校。玩家扮演的鲁尼通过零星散布在西部小镇的提示，向当地人询问来解开谜题，继续收集胡萝卜之旅,这些谜题可不简单，搞不好会让你捉急得抓耳挠腮，所以必需要全情投入！#滴滴出行# 2常州・新康花苑6 收起全文d"
【水晶防御者Plus】是一款怀旧风非常浓厚的塔防游戏，融合了RPG养成元素，玩法和常见的塔防游戏相似，要求玩家在有限的位置摆放战士、黑魔导等经典FFS职业，防御怪物的入侵。#滴滴出行# 2杭州・猫小姐手工酸奶酪
第十名:巨蟹座！第四名:金牛座、第十二名:天秤座：第九名:处女座#滴滴出行# 2滨州・小袁家村
【疯狂保龄球怪兽】游戏中你需要操作你的保龄球通过层层挑战，并在途中收集星星，避免障碍物和攻击你的炮弹，游戏采用全3D视角，玩法也是基于物理游戏的多种玩法。#瑞幸咖啡独立董事辞职##滴滴出行# 2本溪・上岛咖啡(水塔路店)
【乱斗堂】游戏中玩家可以培养自己的人物和宠物，具有多种技能可以供玩家选择。#种草好物直播##滴滴出行#
【出击- 弹幕炼狱】这款《ISUD》是一款以直接BOSS战为主题的飞行弹幕游戏。游戏以色彩多样艳丽的几何图形，以及炫目而密集的弹幕，来挑战玩家的观察力、控制力以及反应力。游戏的音乐节奏感很强，配合起紧张的战斗感觉挺不错的，不过就一首曲子听久了有些腻。另外BOSS攻击时候的音效怎么听怎么耳熟。#滴滴出行# 2昭通・白泥沟 收起全文d
发布了头条文章：《有法可依！滴滴司机就应如此理直气壮》   #滴滴# #滴滴超话# #滴滴出行# #滴滴打车# @柳青-滴滴  @滴滴出行客服  O有法可依！滴滴司机就应如此理直气壮
【高卢英雄传】《高炉英雄传》是欧洲知名的畅销漫画，由两位才华横溢的作家René Goscinny和Albert Uderzo打造，距今已有50多年。漫画当中的阿斯泰利克斯(Asterix)和奥比里克斯（Obelix）这两位全球最有名的高卢人更是深受全球数百万读者的喜爱。#滴滴出行# 2日照・日照MD街舞达人馆
"【二战争夺】这是一款经典战略游戏，以第二次世界大战为舞台,还原二战各种经典战役，凭借简单的游戏风格和触摸控制获得了玩家一致好评。Second World War的游戏画面和风格都比较接近著名的战略游戏《大战略》，然而它又并不是短兵相接、攻城夺池这么简单，随着每一张不同的地图，不同的基地配置。#滴滴出行# 2南通・华新品悦酒店 收起全文d"
#滴滴出行# 司机距我有点远
【口袋军队】 《口袋军队 Pocket Troops》是一款Q版的第三人称射击游戏。游戏采用可爱的Q版人设，3D画面也处理的很逼真，如果你也是一个战争迷的话，就千万不要错过了哦！#滴滴出行#
【实况足球俱乐部经理】本作共收录了超过 5000 名注册球员，和其他足球经理游戏一样需要管理球队、布置战术、营运俱乐部的商业活动把球队打造成一支王者之师。不同于其他足球经理游戏的是本作中玩家还可以为球队打造一个足球小镇，给镇上配上各种设施，最终成为一个配得上豪门球队的足球城。#滴滴出行#
#滴滴出行# 滴滴很智能 司机很垃圾长这么大还是第一次对陌生人发脾气臭垃圾
细数和朋友在一起的岁月……而是当自己悄然老去！和谁在一起！不是为了告诉谁：我吃什么了。#滴滴出行# 2随州・随州和驰臻品酒店
【伏魔者】《伏魔者》采用目前最先进的 Unity3D 引擎制作，志在将一个最真实的暗黑世界还原于玩家眼前。从建模、动画到光影、粒子特效，从物理系统到碰撞打击，每一项特效都将带来全新观感。游戏背景建立在祥和美丽的阿斯嘉特大陆上，一次巨变之后，恐怖的魔族入侵了这片世界。#滴滴出行# 2泉州・惠安县综合高级中学 收起全文d
今天本人滴滴打车出行，结果手机遗失，便打滴滴客服，客服只说会报备后期会跟我联系，半小时后接到滴滴客服电话说司机在开车联系不上司机于是作罢。刚巧我手机有定位，于是定位满城市追手机，途中本人主动打客服电话问情况一直推托说有在处理，就是联系不上司机。好在最后追到了，结果巧了人家滴滴司机主动跟滴滴客服报备过了，那我就不懂了，客服联系不上司机？？？？？你们的Bug让我们广大乘客寒心啊！希望收到你们的解释！！@柳青 #滴滴##滴滴出行##滴滴打车# 鞠躬！！！@柳青-滴滴 收起全文d
【小水手游记】本作的主角同样还是水手 Fiete 先森，这回它要在一座座小岛上冒险游历，途中会发生许多事情需要孩子们帮助他一一解决。#滴滴出行#
【《水果忍者》开启重大更新 全新角色模式华丽登场】此次更新增加了全新的游戏模式、画面特效和“Katsuro” 、“Mari”两大角色。所有剑刃和道场都将呈现截然不同的游戏效果――比如随机出现的“一大波”水果会在一定程度上增加玩家划切的难度。#滴滴出行# 2安康・鸡公寨
滴滴呀滴滴！我昨天预约了O今天早晨7:40的滴滴车 ，结果司机凌晨1:40给我打电话说他接了个去西安的活儿，明天早晨不能来接我了。这大半夜的我约了半天也没有车怎么办？这司机你也太缺德了吧！你这是逼着我去投诉你啊#滴滴出行# 2安康
充满电准备迎接新的一天#滴滴出行# 2深圳・后亭村
【唤醒梦中人】在梦中，你将会进入太空或外星世界。当然这个世界就没那么和平友好了，需要面对的或许是外星的战争，因此拿好你的激光枪吧。由于你将面对的是两个世界――现实与梦境，该如何应对，这就取决于你所创建的人物是怎么做的了。#电子商务##滴滴出行# 2东营・熊福记麻辣香锅河口旗舰店
【一划到底】一划到底是一款锻炼最强大脑的解谜游戏，适合所有人群。 目前游戏拥有8大关卡，共200小关，足够激活你的脑细胞，并且新的关卡正在开放中。#滴滴出行#
【迷你宇宙】 在《迷你宇宙 Miniverse》中，需要玩家操作飞船帮助那些在太空中迷失的人们回家。当然，回家路总是充满危险的。玩家在护送那些迷失的人们，还需要时时注意，激光突如其来的袭击。#滴滴出行#
【Ridiculous Fishing】《奇葩钓鱼 Ridiculous Fishing》是一款高素质的休闲游戏。该游戏由一个三人团队制作，并在2010年就推出了 FLASH 版，当时已经受到玩家好评。不过，游戏的理念却被一些游戏山寨抄袭，如今正牌的作品终于来临，借用 GALA 的歌就是：妖魔鬼怪，统统滚开，我们的时代已到来。#滴滴出行# 2嘉兴・良库咖啡 收起全文d
我一定要控制住啊，郁闷！什么时候能戒掉喝原味奶茶加珍珠的习惯；经常喝会对身体不好的。#滴滴出行##一起做个题# 2嘉兴・庆丰・名人公寓
好久没打滴滴了，看到了这个，感觉有点暖#滴滴出行##防疫#
"【蔬菜大战昆虫】《蔬菜大战昆虫》乍一听就像是山寨版的《植物大战僵尸》，不过两者之间倒是没有什么关系，《植物大战僵尸》是一款塔防游戏,而《蔬菜大战昆虫》是弹弓游戏。游戏讲述的就是一群昆虫吃多了垃圾食品想吃点儿蔬菜，而蔬菜不让它们吃的故事。#滴滴出行#"
"【复仇的小猪】游戏玩法不难，屏幕分左中右三路，只要在这三路选一条通的就没问题了。它核心难点在于关卡有时间限制，在小猪越跑越快的前提下，通关问题不大，只要没撞上障碍(减速),如果撞个三五十次，那就自求多福能通关吧。#滴滴出行# 2嘉兴・东塔路社区"
#滴滴出行#滴滴出行如果是没有黑车的话，单说正规车的话，还是蛮方便的，这也是滴滴出行能够很快占领市场的原因；给很多人就业机会，还有很多人专门开滴滴车为职业的。不过，今年疫情，网约车生意不好，很多人都不开滴滴了，比如我有两个亲戚，前两年去平台贷款车开滴滴，现在跑去建筑工地搬砖去了。  收起全文d
【太空掠夺】让您掌握在手中的精彩太空之战！ 船长，准备迎战！PlunderNauts 里独特的战斗游戏是速度快、易于发挥和充满乐趣的！用完全可定制的飞船大战海盗们的刚觉从来没这么好过！#滴滴出行#
"【非常爆米花】《非常爆米花》是一款益智休闲小游戏。游戏以爆米花为题材，非常贴近生活，有趣又可爱。上手简单，操作容易，很适合闲暇时间拿出来玩一玩。你只需要点击跳动的玉米粒，让它爆炸成爆米花,越多越快分数也越高。#滴滴出行#"
【永远迷失】密室逃脱题材纯解谜游戏Forever Lost: Episode 1《永远迷失》第一章已经上线。这部游戏气氛营造非常出色，从一开始就被赋予了强烈的代入感和浓重的迷失感。 #滴滴出行#
小伙探访-63℃西伯利亚村庄：泼开水落地前结冻。#滴滴出行#
【暗影之日】《暗影之日》是一款画面非常宏大的3D ARPG，游戏中，外星人通过在太阳上制造阴影来侵占地球，世界即将走向无边的黑暗。地球上唯一的安全地带就是帝国之城Shal，可是，城里又爆发一场致命的瘟疫。为了拯救人类最后的家园，你将游走沙漠、边疆之城等危险地带。#滴滴出行# 2金华・竟达 星河湾小区 收起全文d
发布了头条文章：《滴滴这条规则的优越性，请大家来评价一下》    #滴滴# #滴滴超话# #滴滴出行# #滴滴打车##滴滴司机#  @柳青-滴滴  @滴滴出行客服  O滴滴这条规则的优越性，请大家来评价一下
"【幽灵物语】《幽灵物语》是一款冒险 RPG 游戏，其中还加入了解密探索元素，剧情也是引人入胜。游戏讲述了少女 Lynn 与她的搭档阿酷以及前往稻尾岛，消灭邪恶的灵魂，游戏的画面非常的治愈,在这款游戏中玩家将可以体验到一个迷人的世界以及一片超自然的土地。#滴滴出行# 2龙岩・连城一中"
【Oh! Cube】 玩家只要点选标记方块功能，用手指点击任一想标记的方块，并且持续往左或右滑动，即可连续标记一整排的方块。对于喜爱挑战时间模式的玩家来说，也将更加得心应手。另外游戏新增40个关卡，关卡主题除了一贯最受欢迎的各种Q版动物。#滴滴出行# 2随州・随县金廷商务酒店
【孤狼：林中猎杀】该系列经过数字化重制，总共分为4个章节，每个章节都糅合有趣的玩法，玩家的抉择将对游戏的结果产生影响。除了原汁原味呈现原著的精髓之外，开发商还利用3D技术，将书中的战斗、解谜等元素幻化成精美的画面，让玩家徜徉在这个虚拟世界里。#滴滴出行# 2常州・常州长兴华美达淹城公园酒店
【为何#网约车负面比出租车的更受关注#？】”#滴滴出行# 司机被要求超速行驶起冲突刺伤乘客”的新闻再次将网约车顶到风口浪尖。人民网舆情分析显示，同样遇到负面事件，相比出租车，#网约车#似乎更容易成为公众关注焦点。有意思的是，出租车万人案发率是网约车的13倍；网约车交通事故死亡率比出租车低26%。那么到底是因为什么导致群众对网约车的舆论要大大高于出租车呢？ 收起全文d
【魔法人生】游戏能够将现实世界转化成一个充满地下城、怪物和财宝的神奇世界。在游戏中，你可以选择3种职业，分别是魔法师、机械师和武僧，每个职业各有特点又相互补充，玩家要做的是选择一种职业完成游戏中100多种成就目标。 #滴滴出行#
【超好玩的小游戏！】Mr.AahH!!是一款创意十足的荡秋千游戏。游戏的玩法简单有趣，控制着Mr.AahH从一个立柱的顶部，荡到另一个立柱的顶部。选择一个好时机，点击下屏幕让Mr.AahH松手跳向下个立柱。此游戏对玩家的空间感有一些考验，但是总体难度不高。#滴滴出行#
【缘分眼：战争指挥官】《缘分眼：战争指挥官》就是一款以未来战争为主题偏重策略培养的塔防游戏，里面的军事设施无论是兵种还是炮塔都相当的先进，当然敌人也不是吃素的，作为实力互相平衡的两个敌对阵营，作为指挥官的我们只有依靠智慧和战略来实施指挥作战部队，守护我方的边境。#滴滴出行#
"【Poitto Hero】在游戏中，玩家们将可以使用 3D 角色加入战场展开一轮攻守之争，而“魔力”则是召唤英雄登场的必备物品,魔力虽然会随着时间不断回涨，但玩家们也得好好考虑如何合理运用才更有效率。#滴滴出行#"
【史上最难的解密游戏3】在新作里，创意仍然是游戏的核心，由于不遵循现实和真实物理的发展规则，所以游戏中的各种想法都是天马行空的，但是如果你恰好用这天马行空的想法解决了难题的话，你又会觉得还真是那么一回事的感觉，当然玩过前两作的玩家已经深深的体会到了被戏耍的郁闷心情。#滴滴出行##云计算# 收起全文d
"【蓝色危机:第七纵队】从钢笔大都市的上空,到涂鸦海洋,从危险的太空到外星人的母舰内部,蓝色危机会让你感受一种新的街机空战风格。从世界6个国家最强的10架战斗机中挑选出你的最爱,来进行一场地球保卫战吧。#滴滴出行# 2唐山・滦南"
"【忍务遂行】游戏以近代日本作为舞台,玩家将化身为代代继承特殊能力的一族之长，并与其他一族末裔的忍者们一起对抗自人类憎恶之心所诞生的妖魔！#滴滴出行##电子商务# 2鄂尔多斯・鄂托克前旗广场"
【Monster 500】游戏由虚幻引擎打造，气氛相当到位，各位怪兽车手除了要彼此算计，还要注意路旁的超恐怖怪兽机关，游戏内有6个惊悚的世界，24条充满了搞笑道具的诡异赛道，各位怪兽的造型也相当给力哦！#沃联天下遇见未来##滴滴出行# 2鞍山・鞍山东山宾馆
【SD高达神射手】《SD高达神射手》是一款战略型的射击RPG手游。在游戏中，玩家可以收集高达系列中登场的各种机体并加以培养，组成强力的高达小队，歼灭强大的敌人、完成各种任务。#滴滴出行# 2安康・金州康城
【猎户星座2】续作在画面上作出了很大的改进，将原先的2D画面升级为炫酷的3D，整个画质也相较提升不少，相当养眼。而游戏配乐也非常劲爆，恰到好处地衬托了游戏氛围，可以看出开发商为这款作品花了不少心思。#滴滴出行#
【生化奇兵】毫无疑问，探索海底城市Rapture是游戏最大的乐趣。超前先进的科技和文明让Rapture世界与“天堂”无异，不过这个词更多适用于从前的Rapture，现在这里到处充满了令人毛骨悚然的气氛，这种不详的气氛甚至贯穿每一条路每一根走廊。#滴滴出行# 2无锡・金科国际街坊世界城
【大主宰】为了更好的还原原著中的玄幻世界，《大主宰》手游采用了“3D游戏世界+3D战斗动画”的强大设定。玩家不光可以在美轮美奂的3D场景中感受天蚕土豆的无穷想象力，还能在360度的战斗视角中享受操控绝世神功的快感。#来手机贴吧，看你想看的##滴滴出行# 2鞍山・台安县城建局
勇往迈进。像佛光照耀着身心。使内心充满着无比的喜悦……#滴滴出行# 2金华・世纪花园
【投影寻真】本作自揭开面纱以来，外界反应游戏的难度颇高。Triada Studio 也表示，投射影像可能有无数个，玩家可能完全没有头绪，可能真的如无头苍蝇一样。考虑到这个反馈，因此，我们决定创造一个新的提示系统。#滴滴出行# 2绍兴・本家韩国料理(财富大厦店)
【六发左轮】整体游戏背景也设定在了荒野的西部地区。玩家在游戏中将探索城镇，小径，酒吧，寻找并猎杀超自然生物。在游戏中作为主角的你将要面对各种事件，通过努力查明事实，同罪犯、吸血鬼以及其他邪恶力量斗争到底。 #滴滴出行#
是我们疏远了快乐；把心情活成了一场复杂，很多时候#许魏洲##滴滴出行# 2咸宁・章家
【20天内执法部门第三次约谈滴滴出行】5月11日，西安市出租汽车管理处通过网约车监管平台发现，#滴滴出行# 西安分公司违规向不合规车辆派单。当日下午，西安市出租汽车管理处、西安市公安局公交分局、西安市市场监管局双生分局3部门联合约谈滴滴出行西安分公司。这是20天内执法部门第三次约谈滴滴出行。约谈会上，管理部门向滴滴出行西安分公司下达《约谈整改告知书》，责令其严格遵守国家有关法律法规，按照《西安市网络预约出租汽车经营服务管理暂行办法》有关规定，立即停止违法行为，不得接入未取得《网络预约出租汽车运输证》的车辆，禁止向未取得《网络预约出租汽车运输证》的车辆派单。约谈会后，西安市出租汽车管理处执法人员对违法行为进行了调查核实，并向滴滴出行西安分公司开具《责令停止行政违法行为通知书》。这是西安市网约车平台和监管平台数据打通后，管理部门首次以网约车监管平台数据为依据对网约车经营者的违法行为进行查处。西安市出租汽车管理处相关负责人介绍，疫情防控期间，处于监管之外的不合规网约车一旦上线，无法有效落实消毒防护和疫情排查要求。行业管理部门将联合各区和客运场站执法单位，加大对非法网约车的查处力度。（来源：陕西日报 记者 苏怡） 收起全文d
【IX-冒险狂奔】《IX-冒险狂奔　IX-Runner》是一款很典型的美式风格跑酷游戏，除了具备跑酷常有的收集钱币、升级道具等几个要素以外，还添加了例如星星收集这样的小特点。#滴滴出行#
#滴滴出行#【公布数据：滴滴男司机投诉男乘客肢体骚扰占比过半】12月5日，滴滴发布了2019年1-3季度《醉酒乘客安全透明度报告》。这是今年滴滴发布的第四期安全透明度报告，也是滴滴首次公布醉酒乘车数据。报告显示，2019年1-3季度，滴滴收到醉酒乘车引发的投诉37607件，相当于客服每10分钟受理1起。其中，乘客醉酒引发的冲突投诉4479件，占冲突投诉总量49.1%。醉酒引发的性骚扰投诉1170件，占安全类投诉总量0.14%。值得注意的是，男司机投诉男乘客肢体骚扰的比例占52.9%。对于数据，你怎么看？ 收起全文d
【甜甜圈魔王】游戏的主角是一只蓝色的怪物，头上有犄角，还有一条超大舌头，喜食甜甜圈。因此，玩家必须快速点击甜甜圈来填饱这只“大胃王”。不过，它的胃口很难被满足。#滴滴出行# 2杭州・沪上人家
【Max Steel】游戏画面采用的是全3D设计，金属感十足，画面不能算精致，但是在跑酷游戏中也算足够了。尤其值得注意的是游戏中加入的战斗元素，需要你同BOSS战斗，这点是脱离了跑酷游戏的传统套路的！#滴滴出行# 2鞍山・安村
【Fruits'n Tails】游戏开始有着这么一段故事：一位年时以高的画家在作画时想不到任何的题材与新的创意，在苦恼时受到了一封神秘的信件，打开之后是一幅地图，出于好奇，画家决定只身前往。谁知到达地点之后才知道，是一群猴子发出的信件，而它们需要画家通过作画来帮助它们收集水果......#滴滴出行# 2宿迁・三里庄公交站 收起全文d
【小丑的秘密】该款游戏基于上个世纪的无声电影，游戏中，并无文字对白，用夸张的符号和表情代替，画面也模仿老电影，采用黑白的形式，音乐上，以并不流行的爵士乐渲染游戏这一沧桑的格调。#滴滴出行# 2宣城・时代广场
【坏蛋飚车：自由奔驰 Badass Trial Race Free Ride】《天空旅行者》的开发商Three Legged Egg为玩家们带来的一款新作！《坏蛋飙车：自由奔驰》是一款与育碧的《特技摩托》风格类似的摩托竞速游戏，玩家要使用加速、刹车和飞跃操作自己的摩托在横版地图上通过一系列障碍项目。#滴滴出行# 2赣州・寻乌县体育中心 收起全文d
【神圣的征程 - 艾登的觉醒】操作方面不嗦了，标准的虚拟摇杆加虚拟按键的形式，玩家可以在选项里改变摇杆及按键的位置。其他的各种基本操作，都会有中文说明解释，具体参考帮助说明即可。话说回来果然还是原生的中文玩起来舒服啊。#滴滴出行# 2乌海・乌海市第十八中学
【最终幻想：大师】游戏的冒险舞台就在 FF11 里的瓦纳达尔（Vana'diel），物语将从主角与圣多利亚王国神殿骑士团的相遇开始，玩家一开始的职业是战士，随着故事推进取得更多职业，前往大陆其他国家冒险。#滴滴出行# 2嘉兴・丽池庄园
【城堡风暴】《城堡风暴》结合了塔防和弹射的玩法，以中古世纪圣殿骑士与维京战士之间的奇幻战役为背景，讲述了圣殿骑士与维京战士已经持续战斗近一个世纪，世界也因此受到牵连，当和平女神目睹了这一幕时流下了眼泪，眼泪化作了蓝色和红色两个宝石，掉落至凡间并发出了清澈的声响，象征了战争的结束。#滴滴出行##校内网# 收起全文d
慢一些；你不是为了去寻找刺激而去恋爱。而是为了给心找一个归宿：让你能好好沉淀，反而会成功得快一些，静静的你那躁动的心……让躁动的心平静下来，愿你能去找到一个包容又智慧的姑娘#滴滴出行#
"【Cosmic Conquest】《Cosmic Conquest》是一款基于Unity3D引擎打造的“俯视视角即时战略游戏”,游戏画面多彩靓丽，卡通风格的人设十分可爱。在游戏中，玩家要做的就是攻克“红色外星恶魔”，侵袭它们的基地，将它们虏获。你会得到一批超级武器，来帮助抵抗凶悍的外星人们。#滴滴出行#"
【智勇群英】智勇群英 Tactical Heroe》算得上是基地建造和防御游戏的升级进化版。游戏上手简单，但又不乏深度，足以让人上瘾，一玩再玩。游戏在保留了移动多人游戏特色的同时，不忘拓展游戏深度，融入同类经典 PC  游戏的玩法，令人倍加期待。#滴滴出行#
在滴滴面前，你觉得不能愉快的聊天，永远只能说好的，滴滴容不下任何说他不好的声音。只有滴滴倒闭了，这个社会就和谐了#滴滴# #滴滴打车# #滴滴出行# #滴滴快车# #滴滴出行的红包#
"【帝国时代：统治世界】在游戏中，玩家可以选择8种文明的其中一种来发展，打造自己的帝国版图。此外，英雄将会有新的能力登场，大家可以体验到游戏带来的历史经典战役的魅力, 游戏也支持多人模式，届时你既可以同好基友一起组队，也可以挑战全球高手。#滴滴出行# 2惠州・苏荷酒吧 收起全文d"
原…原…原来滴滴打车真的修改不了头像#滴滴出行#
【超级救火队2】游戏场景发生在小岛上，你仍然扮演救火队员，控制喷水装置，利用机关，浇灭一处处火患。游戏采用新的引擎制作，在画面表现上有所提高。新作共有4个世界，每个世界有12个关卡。另外，新作还增加了Boss关卡，难度可不一般哦！#滴滴出行#
【不败战神】无打斗，不畅快！谁说手游只能无休止的跳过战斗和脑残升级，是时候对这种乏味战斗“say No”了。超强打击快感，绚丽技能特效，全新战斗模式……无锁定铁血团战MMOARPG手游巨作《不败战神》倾力来袭，手机上畅爽PK也不再是幻想！#滴滴出行# 2泉州・瓷都广场商业城
"现在,每天晚上看下时间；才12点：美女：刚好旁边有个美女在用洗面奶洗脸；给!拿去用，就打招呼道；我认为8点是最晚的时间、切：我发觉9。#滴滴出行##极限职业##美景# 2乐山・月坝"
#滴滴出行# 是不行了吗？！！！400人口客服要么半天音乐就是不接，要么接通后就搞一口齿不清的AI在那里敷衍。完了还要我做满意度问卷调查。淦！做了干嘛，搞得好像很在乎我们一样。
#滴滴出行# 第一次投诉是因为我质疑被客户分层，明明有离我更近的车偏偏给我打到离我八丈远的车，取消完扣我手续费，还“友情”提示我这个是离我最近的车建议我考虑，扣完秒叫到司机1min不到到了，投诉完客服说赠送我3张券只要反馈就会实时到账，我主动质疑客服电话难打等，客服告诉我app反馈也很方便，只要反馈就会发放，等了半天连个回复都没有，自己叫了车，结果连续三天客服给我打电话告诉我24H之内到账，所以我又打了投诉电话，客服态度极差我要求联系的时间点答应后直接挂断并且没有按点回复，如果客服没有通过培训就不要上岗，最起码的服务态度要有，后来客服给我打电话意思是我承认我们有错我们客服也确实做错了该说的没有说，我再赠送你几个券你爱要就要，不要拉倒，@柳青-滴滴 @滴滴出行 这个平台存在的意义是好的，方便了大家，但是如果是这样的服务意识和解决方案真的是太差劲了，还没有做到一家独大吧？我一开始就说过我的需求只是券应该抵用掉的金额返还给我，这个是消费者的合理要求吧？客服一直我就这个方案你爱要不要不要拉倒的态度，一周了一个问题解决不了，效率差劲 收起全文d
【魔法的禁 书目录2：顶点决战】《魔法禁 书目录》由是日本小说家镰池和马执笔、插画师灰村清孝负责插画最先发表在电击文库上的轻小说系列，也是原作者镰池和马的出道作品。作品一经面世便获得广泛好评，随即进军游戏界，改编为以《魔法禁 书目录》为题材的社交游戏。#滴滴出行##饿了么# 2上饶・中国工商银行江西上饶广丰支行营业部 收起全文d
【星际穿越】游戏设计的灵感来自克里斯托弗・诺兰执导的这部《星际穿越》，游戏的玩法是创造一个星系，然后别人来探索。玩家可以用一系列恒星、行星和卫星组建一个星系，然后提供给游戏中的其他所有玩家，让他们进入你创造的星系来探索。#今日份好心情##滴滴出行# 2龙岩・齐天仁圣
【Dino Hunter】这款Dino Hunter《恐龙猎人》将带你进入远古时代的村落，你需要通过收集素材制造出各式各样的武器，凭借着不断的努力提高自己的本领，去狩猎各种凶猛无比的史前恐龙。#滴滴出行# 2安康・白河商场
5。如果一切可以回到小时候，让宽容去展现你的风度；3；让精言去展现你的效率！让谦虚去展现你的智慧，【给职场白领的五大处世善言】1、2：我会认真的走好每一步#滴滴出行#
过于厚道就成了傻子！人不可过于厚道，过于正经就成了呆子、也不可过于正经#滴滴出行##手游# 2黄山・三充村
滴滴顺风车是北京小桔科技有限公司推出的一款拼车软件，继“滴滴打车”、“滴滴专车”、滴滴企业出行服务后在移动出行领域推出的第四款产品。#滴滴出行#
【阿尔龙：剑影 汉化版】《阿尔龙：剑影》一款史诗级3D RPG游戏，对于游戏的画面也不用多说什么了，之前的游戏预告、媒体试玩及各种截图视频，也都看得差不多了。不过实际玩到游戏时的感觉还是很不错的，游戏 在各个不同的场景、日夜循环、天气光影效果等方面的表现，仍是相当令人感到惊讶的。#滴滴出行# 收起全文d
【黑白棋新世界】这是一款以“黑白棋”为主棋的另类游戏，游戏的最大亮点除了棋盘颠覆黑白棋玩法规则采用不规则形状设计之外，每个登场角色还具有各自的必杀持招式，关键时刻有可能凭借必杀技逆转战局获得胜利。#滴滴出行#
"【跆拳道大赛】游戏玩法与一般格斗游戏没有太大变化,同样是通过触屏操作不同招式按键来达到控制己方选手对对手展开攻势，并最终打倒对手的目的。#滴滴出行#"
则幸福常存。别人帮得了你一时，兵来将挡、心病也就根除了：只有真正看开了；把心放平，时间的变换；把心放宽！#刘诗诗##滴滴出行##西安房价# 2岳阳・枫树垄
【指划消除 bloc'd】《指划消除》把屏幕分为上下两个区域，玩家通过观察屏幕上方区域掉落的方块形状来在下方区域划出相对应的形状来达到消除的目的，形式还算新颖，画面也很符合现在的扁平化风格，颇有些俄罗斯方块的意思。#滴滴出行# 2连云港・广东石磨肠粉
#滴滴出行#  滴滴出行现在要求所有司机出车，必须要做好保护措施。包括司乘双方必须佩戴口罩，保持开窗通风，出车和运行中间日常消毒。另外因为之前有一个报道司机装了防护膜，现在滴滴建议所有司机都要安装防护膜。我理解并同意在车里面佩戴口罩，出车收车和接单空隙对车门把手和座位边缘接触多的部位进行消毒。但是我认为这种防护膜效果不是非常大，而且影响整个车内通风。请问各位大佬的意见呢？@小儿外科裴医生 @三思逍遥 @丁香医生 @柳青-滴滴 2无锡 收起全文d
#滴滴出行#杭州滴滴，为什么现在爆单的情况都不给派单，乘客打不到车，司机接不到单，我也是一名老司机了，接过7000多单，本来想一直干下去，现在感觉一点希望都没有，一天接个五六单流水一百二百，到哪都不给派单，我的口碑值因为以前家里的一些事情，半个月没跑分掉没了，我现在也想涨分，可是根本不给我订单我不知道分该怎么能涨上去，本来我是滴滴铁粉，别的平台我一直没拉过，但是现在没办法了我也需要生活，首气！曹操！携华，嘀嗒，我都跑，我感觉滴滴应该是抛弃我们这帮老司机了。这是我的接单手机号13165998168。我就想听听滴滴公司什么说法 收起全文d
【超级食肉男孩】《超级食肉男孩》是由美国独立界的老手埃德蒙・麦克米伦和汤米・里弗内斯共同研制开发，为埃德蒙・麦克米伦和强纳生・麦肯蒂制作的《食肉男孩》的续作。这是一款传统的平台型2D版面动作游戏，创意独特，难度非常之高，几乎几秒就阵亡一次。#滴滴出行##5G时代#
"【注意最佳时间】巧干可以减少时间的消耗和精力的消耗，所以巧干这一方法在执行的层面里，要巧干难免是要提到一个重要的因素就是选择最佳时间。在""合适的时间做合适的事情""本就是中国一句老话，其实这句话也是适用于今天的办公室生活。    #滴滴出行# 2莱芜・格林豪泰(莱芜钢城店)"
【Running Quest】Running Quest《奔跑任务》是一款结合了RPG元素的跑酷游戏，游戏的主干为跑酷，玩家可以控制一男一女两个角色一路狂奔，收集金币，砍杀敌人，同时还可以为升级角色的武器，装备和技能。游戏中共有4个魔幻场景。玩家可以一边飞奔一边砍杀敌人，真可谓“过五关斩六将”！#滴滴出行# 2景德镇・城市森林公园 收起全文d
【旋转冲撞】《旋转冲撞 Wheel & Deal》从游戏内容上来看非常简单，玩家需要在一个固定范围空间中驾驶着一辆小车与其他的警车展开追逐，这里的警车会从四面八方包围过来，除了会与你的跑车进行碰撞之外，还会发射激光向你射击，被逼入绝境的你唯有开枪还击了。#张勇##滴滴出行# 2池州・中共青阳县委党史研究室
【竞逐者之国】作为一款多人即时战略游戏，本作建构了一个宏大的奇幻世界，其历史背景与人物角色皆是由经典之作《古墓丽影》的编剧 Rhianna Pratchett 亲自操刀设计的，玩家将在 Rhianna 所设计的奇幻王国探寻古老的秘密，寻找制敌克胜的神秘力量。#滴滴出行#
【堕落之王】《堕落之王》是一款深受《黑暗之魂》风格影响的 ARPG 游戏作品，游戏核心是围绕战术展开，必须根据战斗的处境进行思考与做出选择，很是考验耐心与战术头脑。故事设定在一个魔幻的世界中，讲述了人神之间的纷争，玩家扮演的人类 Harkyn 则需要反抗超自然邪恶力量的压迫统治。#滴滴出行# 收起全文d
#滴滴出行#今天从医院接爷爷回家 上车前和司机说好 爷爷不方便走路能不能送到楼梯门口 司机答应到小区门口时 我和门口保安交流过后 保安核实信息时 司机突然反悔 说耽误时间(我和保安交流到保安核实信息整个过程大概1分钟左右) 突然掉头 他以行程结束为由拒绝载我们回家 我自己走回家无所谓 但是我爷爷术后不到20天虽然现在快出院 但只能小范围的走动 最后没办法 我和我哥掺着我爷爷慢慢得挪了回去 @滴滴出行 为什么这种司机也能通过你们的测试上路工作 @滴滴出行 相关部门能不能管管 收起全文d
【远古】这是一款横版动作探索类游戏，游戏的主角是一个非常可爱的图腾滚球，在遥远的丛林之中，有一个小村庄，村里的萨满祭师交给了你一个光荣的任务，去拯救部落、拯救这个世界，玩家将会穿过千万壮丽而神奇的地方，你需要解开各种谜题，击败敌人，获得特殊的道具，进入新的世界，面对更多的挑战。#滴滴出行##王兴# 收起全文d
【Lost Socks】《丢失的袜子 Lost Socks》是来自一家新的游戏工作室Naughty Brothers的作品。这是一款结合了冒险闯关和跑酷元素的游戏。游戏中有许多丰富有趣的设计，非常适合喜欢冒险游戏的朋友们哦~#滴滴出行# 2衢州・衢江区行政中心公交站
"【乔巴大冒险】在游戏中，玩家们将控制草帽海贼团的船医乔巴沿着伟大航线去收集美味的食物，游戏的操作方法与同类型作品无异,而乔巴在其中的变装则是一大亮点――不同的穿着会赋予乔巴不同的能力哦！#滴滴出行# 2泉州・大润发洛江店"
【噩梦战队】《噩梦战队》既是一款roguelike游戏，自然也不例外。在游戏中，玩家扮演的主角将从过度挥霍到浪子回头，最后组建噩梦战队率领一干兄弟出生入死，探险夺宝，发家致富。具体玩法，你要来回滑动网格中的噩梦战队成员们，秉持着“生命诚可贵”的首要法则，一边儿躲避攻击，一边儿再攻击敌人。#滴滴出行# 收起全文d
【热血天子】《热血天子》首创角色永不离线玩法模式，玩家即使不在线也能享受到英雄打怪、升级、做任务等一系列游戏体验。从游戏制作上可以看出，《热血天子》不管是从画面还是从打击感上都堪比端游。#滴滴出行#
"【探索被诅咒的家 汉化版】这是一款恐怖解密游戏。 有一个家庭发生了凄惨事件, 据闻现在那里有幽灵出没, 为了确认真假而去探索那间屋子。#滴滴出行# 2鞍山・后梅家"
#滴滴#【戴威是怎么把ofo作死的？】滴滴曾想花30亿收购ofo，派高管入驻ofo。滴滴提出想看押金账目，ofo戴威大怒，认为滴滴想要借挪用押金的漏洞干掉自己，他把负责调查的普华永道公司赶了出去。滴滴的付强敲打戴威：我们不是哄孩子，公司现在危如累卵，我们是在打尼古丁给你续命，钱断一天你就得死。戴威反问“滴滴不也是靠融资在续命”。戴威一怒之下，赶走了付强，30亿的收购款也打了水漂。滴滴程维也很愤怒，没有ofo，我们自己也会做，于是推出了青桔单车。#滴滴出行# 收起全文d
【当幽灵来敲门】《当幽灵来敲门》通过画面的光暗转变成功营造出一种诡异的气氛，游戏中的各种幽灵、树精、怪物的造型也非常奇特。每当夜幕降临，这些奇特生物就会光顾森林隐士的房屋，并在各个房间里游荡，你必须巧妙地控制隐士在各个房间穿梭，避开这些要命的幽灵。#滴滴出行# 2鞍山・国家税务局铁东区山南税务分局 收起全文d
挺反感的，之前怎么可以直接开票？#滴滴出行#
"【Pocker&Dungeons】《Pocker&Dungeons》是一款将熟悉的扑克游戏与RPG元素相结合的，具有全新感觉的怪物养成类游戏。在本作打造的游戏世界里，玩家将以成为最强冒险者为目标，在各种各样的地下迷宫中与怪兽们相遇,它们将以扑克游戏的形式向你发起挑战，并以此来驯服怪兽，使好友增加。#滴滴出行# 2宜春・宜春市华鑫汽车销售服务有限公司 收起全文d"
引起中毒。【重新煮开的水】有人习惯把热水瓶中的剩余温开水重新烧开再饮、但是！使水分再次蒸发……节煤（气）、在开空调时发动机是不提高转速的；发动机的转速都有所提高。亚硝酸盐会在体内积聚！因为水烧了又烧。#滴滴出行# 2阜阳・华联商厦
"【长腿小怪】游戏界面十分干净却不算单调,毕竟挑战和乐趣还是满满的。你手下的小怪有可能以各种奇异的姿势倒地不起，时而前扑，时而后倒，时而还秀一下一字腿，不得不赞赏一下它敬业的娱乐精神,游戏每个关卡都有相应的目标距离，跌倒就意味着重头再来，十分磨人。#滴滴出行#"
#滴滴出行#【滴滴青桔首先在江苏宿迁推共享电动单车】滴滴出行旗下青桔品牌与国网电动汽车公司旗下国网什马签署战略合作协议，双方共同运营的共享电单车业务也在江苏宿迁正式通电开城。在宿迁之后，全国更多的试点城市也将全面接入。……详情点击：O滴滴青桔首先在江苏宿迁推共享电动单车
【跑酷雪初音2015版】本作是一款以“雪初音”为主题而打造的跑酷手游作品，更加是在2月5日～11日举办的“雪初音2015”欢乐节的官方手游。在游戏中，玩家需要控制雪初音一边通过跳跃的方式避开各种障碍与陷阱，一边收集各种道具与金币，尽量用最短的时间到达目的地。#滴滴出行#
【城堡风暴】游戏以中古世纪圣殿骑士与维京战士之间的奇幻战役为背景，引入了“愤怒小鸟式”的弹射玩法，耳熟能详的塔防玩法，极大地丰富了游戏的娱乐性。#哔哩哔哩##滴滴出行# 2赣州・小屋里
【趣拍】视频社交：各色草根达人扎堆趣拍，演绎最有料的8秒创意 - 分段拍摄：断点拍摄，轻松玩转蒙太奇，随性拼接，创意无限 - 视频草稿：草稿随时存，取出继续拍，捕捉每个精彩瞬间。#滴滴出行# 2铜陵・井湖村
【Dog Monster】《小狗怪兽》是一款非常诙谐的跑酷游戏，一只在路边玩耍的小狗被车辆上掉落的水果砸中后，感觉很不爽，一怒之下瞬间暴走，变身大怪兽，狂追水果车。你需要控制小狗蹦蹦跳跳，抢食从车上掉下的水果。#滴滴出行##周鸿t# 2潮州・潮安县华声群艺馆
【御龙无双】三国列传，摸金校尉，夺宝战斗，世界BOSS等玩法层出不穷。在操作精准度和动作美感的结合下，《御龙无双》呈现出自然谐趣、美丽如画的年代丰饶，就算玩家时间不太宽裕，依然能在游戏方寸空间完成对历史的想象。#滴滴出行##手机#
#滴滴出行#  昨天打车碰到了一个很怪异的现象，从公司到家一直以来都是7.8公里，昨天一下到了8.7公里，走的是一摸一样的路线，打开路线详情查询，师傅在东四环百子湾路上由南往北的路上逆行折返，也是醉了，@滴滴出行  请问师傅可以逆行吗？贵司的GPS数据收集有问题，这情况不处理一下吗？请问@滴滴出行 @柳青-滴滴 @小桔程维 @滴滴打车张博 图像情况是师傅在逆行吗？反馈之后人工审核还是照旧认为师傅在逆行，请问各位大佬你们也是这开车出行的吗？东四环那么宽的路，师傅需要飞檐走壁吗？ 收起全文d
#滴滴出行#想不通了，崩溃了，升专车升不上，车贷快还不上了，小滴呀，这可是我五年的心愿呀 2北京・北下关 L用户7189893151的微博视频
毕业后，上学时一直暗恋她！每个人都在赶路、很开心你能来、也不强求他们的陪伴，最终大多人或许会分开。#滴滴出行# 2南京・机场路口公交站
【哇哦戴夫】在游戏当中玩家需要扮演一个名为戴夫的小人，不过可别小看他，他可是肩负着对抗外星人保卫地球的艰巨任务，所以玩家的任务就是将那些想要入侵地球的外星人们一一消灭，不过随着游戏的进行，这些外星人也是会进化成长的，所以一定要趁早消灭他们，不然游戏的难度会越来越高。#滴滴出行# 2龙岩・莲东小区公交站 收起全文d
#滴滴出行##宁波爆料# 这些是这些天跑的滴滴，每天还要付150多的租金，每天在线时长15个小时，最多也就300多的流水，15个小时我干什么不好？滴滴你们这样又是骗司机租车，又是骗司机加入，这样真的好吗？大家快退出网约车吧，想租车跑滴滴的也别有那种念想了@柳青-滴滴 @滴滴快车 @滴滴出行 @小桔程维 @滴滴出行 @宁波说 收起全文d
【卧虎藏龙】《卧虎藏龙》按照纯正的 3D 端游标准制作，让你手机上就能体验到细腻酷炫的精美画面。游戏采用了庞大的架空世界观，玩家将有更多机会接触到历史空间，经历神秘奇遇，让每一位玩家都有着属于自己的成长轨迹。#滴滴出行# 2泉州
【地核之破碎元素】作为一款正统卡牌制作，《地核之破碎元素 Earthcore: Shattered Elements》并没有因循守旧，而是以独特的思路创造出新的火花。#滴滴出行# 2无锡・丁香花园
"【武士之魂】《武士之魂》集结了各个有名作品的的制作人员锐意创作而成，卡片创作起用了多名有名的画师,是一款前所未有的新感觉卡牌对战游戏。#滴滴出行#"
【特拉之战】特拉之战 Terra Battle》是一款糅合了 RPG 和即时战略两大要素的奇妙游戏，精良的制作，知名游戏人的陆续加盟，雄心勃勃的更新计划，令这款游戏浑身上下无不洋溢着耀眼的光芒，不由自主地就为其打上优质游戏的标签。#滴滴出行#
发布了头条文章：《滴滴客服形同虚设，存在只为司机添堵》 滴滴 小洛豪滴滴滴吹 #滴滴打车# #滴滴出行# #滴滴快车# @柳青-滴滴 @滴滴出行客服 O滴滴客服形同虚设，存在只为司机添堵
【蛋糕物语】游戏采用清爽细腻的日漫画风，精致的线条、美型的人物更加符合国内年轻人的审美标准。那些梦色糕点师的精美人设图，令人印象非常深刻。#滴滴出行#
有些事不是不知道。不是不生气：就像我爱你的时候；只是给你时间让你放下……#滴滴出行# 2萍乡・杨家冲
【Salute to Me向我致敬】alute to Me向我致敬，国产幽默风休闲游戏，画风圆润，玩法轻松自在。本作玩法非常特别，需要玩家触屏鞭挞士兵，抑制打瞌睡、聊天等违纪行为，整顿松散的军容军纪。#微信小程序##滴滴出行#
【忍者披萨女孩】游戏主角儿是一位名叫 Gemma 的青春期少女，她每天穿梭在水泥森林里为家里的披萨店送外卖，显然和拥有优渥生活的同龄人比，这不是一份让人心甘情愿接受的工作，但 Gemma 却必须承受这一切。#滴滴出行# 2苏州・南门
【方舟领域】《方舟领域》是一款主打手机上的次世代超大型 MMORPG，游戏不但支持让玩家们与朋友组成最多四人冒险小队一起来进行探索与战斗之外，另外也将会收录最多可以容纳一百人的大型公会让玩家们来组建对抗。#滴滴出行#
【围住神经猫】如果神经猫走到边缘你就输啦！你需要用最少的步数围住神经猫，千万别让它跑了。#滴滴出行#
#滴滴出行#【夸张】滴滴出行，男乘客醉酒打车，因为头脑不清，意识模糊，极有可能和男司机发生争吵，甚至引发暴力冲突都在情理之中，但因此引发的性骚扰案件却有点大大的出人意料之外！
【末日逃脱】 《末日逃脱（TheEndApp）》是一款以世界末日为题材的跑酷游戏，它的游戏方式与逃离神庙几乎一模一样，利用重力感应和滑动屏幕来躲避障碍。只不过The End的跑酷舞台搬到了一个灾难后的城市，整个场景更真实也更有视觉冲击力。#滴滴出行##蜻蜓FM#
【犯罪的第三只眼】虽被归类为益智休闲，但游戏过程不乏紧张刺激。游戏将玩家带到文艺复兴时期，玩家操控一名具有读心术的小偷罗思科。可想而知，罗思科必须利用读心术逃离监狱，游戏的玩法简单，上手快，玩家只需要通过画线来安排自己的逃跑路线即可。#滴滴出行# 2无锡・无锡惠山万达广场
【洛奇对战版】在这款新作中，除了将会采用油画风格的厚重插画设计之外，还将会以与《洛奇英雄传》相同的世界观呈现，游戏中除了故事模式以外，还有可以跟其他玩家互相对抗的竞技场模式，以及利用随机编组的牌组来进行任务挑战的“随机抽牌挑战模式”。#滴滴出行##首发# 2淮北・丁楼
【怪兽小游戏】这是一款跟简单三消游戏相似的益智类作品。除了通常的三消外，游戏还设计了连击，群击等玩法。#滴滴出行# 2景德镇・景德镇市第二医院十八桥门诊部
【生化危机】白胡子博士潜心研究数年的产品终于横空出世了，这是一款极具人工智能的机器人，当它正式被投入使用的将会给人类带来无数便利。可是就在大功告成之前，这些零配件造反了，它们不满白胡子博士，认为自己在这项发明中功不可没，所以他们策划了一场可怕的生化危机。#滴滴出行##微博云上新# 收起全文d
#滴滴出行#一大早滴滴就罢工啦
【逃出摩天大楼】《逃出摩天大楼  Highrise Heroes》拥有实力强劲的创作团队，以剧情为驱动，上演了一出惊险与创意并存的高楼脱险记。该作以文字游戏的形式展开，玩家需要通过方格中的字母形成单词，以此来降低摩天大楼的高度，达到脱险的目的。#滴滴出行# 2兰溪市
【蚯蚓炼金术】《蚯蚓炼金术》将会是一款以”蚯蚓”为主角的互动养成游戏。通过不断地喂食，游戏内的那只蚯蚓将会越来越大，并深入地底汲取各层土壤的营养。#滴滴出行# 2泰安・卡奇诺烘培坊(幸福小区)
【Roll Up】游戏中玩家们需要操作弹球通过无数的障碍，同时还要通过重力感应帮助它避开.吃掉所有的食物。弹球在碰到墙壁时会来回反弹，请注意不要触碰混杂其中的.，一旦触碰到危险的.或者是刺钉。你的游戏旅程将会重新开始。 #滴滴出行# 2宿迁・宿迁城区政府(新址)公交站
"【通向死亡之路】在游戏中，玩家甚至要想法设法从紧跟着你的僵尸群中突围，从破败的城市中“收刮”补给物品。当然，你不是赤手空拳对付这些僵尸，拿起曲棍球球棒以及手 枪好好“招待”他们吧！除了“掠夺”补给物品,在历险模式当中，玩家还要保持食物、弹药、燃料以及医疗物品等的供应平衡。#滴滴出行##腾讯# 2邳州市 收起全文d"
【Ella漫游奇幻世界】作为一款2D横向卷轴跑酷游戏，《Once Upon a Runner》讲述了主角 Ella 在6个奇妙世界漫游的故事。游戏画面采用手绘的漫画风格，设置上一共有故事和无尽两个模式。在故事模式里，玩家将穿越6个风格各异的世界，并展开激烈的 BOSS 战；无尽模式则包含了6个递增关卡。#滴滴出行# 2汕头・河陂 收起全文d
#滴滴出行#我是一名滴滴司机  千单无投诉。三月二日被莫名投诉后申诉无果  致电客服也是没什么用  说最终判决结果。 没给我们一个解释的机会 直接扣掉六分服务分……这么大的公司为什么这么多人骂  你们不反思么？ 2苏州・木渎
#滴滴出行#想不通了，咋就升不上专车呢 2北京・中关村南大街40号小区 L用户7189893151的微博视频
【领航者】游戏的主角是一名身背喷气式背包的少年，而背景则是放在了高楼林立的都市之中。少年将利用这个喷气式背包在城市中自由翱翔。#滴滴出行# 2扬州・花园酒店
【十二月的坎】《十二月的坎》的玩法上与前作并没有多大的不同，玩家依然是通过控制方块不断的躲避下降的障碍物，只是由原来的 99 关逐渐的往第一关倒数冲刺相反，本次则会从1开始不断的往上冲，难度方面每一关的动态障碍物与障碍物的复杂度高上了很多。#滴滴出行# 2徐州 收起全文d
可爱的滴滴#滴滴出行#
【云端破坏者】游戏中所指的“云”其实就是多彩的方形的“云”块，玩家需将拉动并打乱每一行方块原有的顺序，然后将相同颜色方块聚拢在一起，最终达到消除的效果。从本质上来讲，游戏的玩法依然属于典型的三消，只不过外在形式发生了变化，而且新增了一些元素来提升游戏的可玩性。#滴滴出行# 2安康・安康尧德酒店 收起全文d
因祸而为福、转败而为功。吉凶在一起。不知平安之日：逆境最可见美德#滴滴出行##救救世界读书日##姆巴佩#
【侵袭猎手】游戏拥有华美绚丽的画面，跌宕起伏的故事情节，逼真劲爆的打斗场面，摇滚动感的韩国音乐。游戏内的剧情是有中文的，共有35个狩猎等级的多个任务，100种武器，40种消耗品和20种技能可用。采用左摇杆控制移动，右侧下面个按钮是瞄准，按住后会有辅助激光线，对准目标后松开即可射击。#滴滴出行# 收起全文d
【龙之谷：破晓】作为人族战士强调的是一往无前的刚猛与骁勇。在战斗中，战士强调突进、击退和多段伤害的攻击方式，让他成为战场当仁不让的先锋战将！正所谓一剑在手，谁与争锋！不仅仅是瞬间爆发的狂暴伤害，更是一种睥睨天下的英勇气魄！#滴滴出行#
#滴滴##滴滴出行##滴滴客服##滴滴出行客服##滴滴司机#  这两天太欺负人了，昨天九个小时227块钱，今天12.5个小时366还有昨天奖励的二十在里面，搞什么。晚高峰两个小时不给单，这是在给单证司机派单？一小时就给我卡死了就二十几块。能不能给这些努力出车的司机点信心和动力了。疫情期间口罩戴的鼻子都冒火。不特么干了，回家了。天天这样每天这样谁能受的了。一个星期能有两天好点，然后就一直半死不活。这个月三千都挣不了，还一万 2青岛 收起全文d
【猴子拳击】在Monkey Boxing《猴子拳击》中，你将控制一位猴子拳击手挑战拳坛，和各路高手一较高下。游戏虽是卡通画面搞笑风格，但各种拳击动作也是拳拳到肉，一点也不比其它追求真实效果的拳击游戏差。#滴滴出行#
【铅笔战争】一个用铅笔描绘出的战争！整个游戏是围绕着纸上展开的战争！你可以控制你的飞机坦克还有你的步兵来征服对手！画面有一种很真实的感觉，而且游戏的方式很特殊。在这里小编推荐，独特的游戏方式不妨玩一玩。#滴滴出行#
"【屠龙骑士】沿袭《屠龙骑士 Slayin》的风格，2.0版本在原有的复古的像素风画面基础上增加了3个新人物，操作上也同样采用最最传统的虚拟按键。玩家只需要拿好武器击败敌人就OK。游戏中同样设定了BOSS战,大大加大了闯关难度。#罗永浩##滴滴出行#"
【最终幻想传奇：时空水晶】本作战斗的基本思路就是，让敌人尽可能少的攻击。因为画面左上有一个回合加点扣点统计条，敌我双方的行动顺序可以在左侧的纵表里预览到。开战之后，初始回合点数是 LV2，当我方攻击并 K.O 怪物，可以获得两点回合点数，另外召唤幻兽也能获得点数。#滴滴出行# 2汕头・南澳哒浪哒主题客栈 收起全文d
"【笨拙的员工】招待客人，救生，饲养动物，高空擦玻璃，随着主角技术逐渐娴熟，可以参加的工作也越来越多,不过游戏的容错率非常低，一点操作失误没有点击到，老板或者老板娘就会立马出现，我们苦B的小民工就得滚蛋了。#滴滴出行# 2滨州・文投国际影城"
【闪闪学院】一款不可多得的智力游戏，采用了校园答题的形式，集娱乐，益智，教育，恶搞于一体，老少皆宜，寓教于乐。《闪闪学院》特别适合几个知心朋友 一起体验。一群人围在电脑前七嘴八舌的抢着回答问题，重温小时候的学习历程，重新经历小学，初中，高中，大学的美好时光。#滴滴出行# 收起全文d
#滴滴出行# 滴滴真是太垃圾了！也就八公里的路程，拼个车硬是规划出先到顺义再回望京！滴滴的路线规划都这么差了吗？？
【Forma 8】解谜小游Forma 8《无敌小虫历险记》，这款游戏非常另类，其缓慢的闯关节奏再搭配上色彩层次丰富的画面和舒缓的背景音乐，给玩家以视觉听觉上的双重享受。游戏中设置的谜题和机关也颇有难度，玩家需“瞻前顾后”，仔细思量过关的方法。#滴滴出行# 2宿迁・东城美域
【摩托骑士】《Rock(s) Rider》是一款“地下”极限运动题材的3D游戏，玩家将选择美女或者酷哥控制摩托在“疯狂的游乐设施”中进行竞技。游戏采用虚拟按键控制，左侧两个按钮控制车手重心，飞跃的时候记得控制平衡，右侧按钮控制前进与后退。#滴滴出行# 2湖州・栅里港
"【Heroes, Inc】开放商表示该游戏虽然看起来像跑酷游戏，实际上游戏重点是在动作游戏元素上。游戏包括4个超级英雄任务，3个独特的游戏场景设计，以及多种多样的障碍设计。英雄们都拥有超能力，例如超速、磁力、隐形或者复活。#滴滴出行# 2泉州・下埔下"
"【银河狂奔：冲向外星系】《银河狂奔：冲向外星系》中,玩家可以定制自己的飞船，通过点击飞船左右两边的按钮来控制飞船的方向，途中要注意躲避可能会遇上的小行星和宇宙盗贼，同时也可以通过点击屏幕对它们进行射击。#滴滴出行# 2无锡・岭南第一锅(太湖学院店)"
#滴滴出行# @滴滴出行 我要夸一波滴滴，真的太贴心了。学到现在打车回单位，居然还给我匹配了一个女司机这样的细节，也太暖了
#滴滴出行#打个车，上来没多久抱怨平台派单有问题，说预约的来不及，要我另外打车，我说我上班来不及，跟我抱怨啥，有问题找平台，后来又问我走哪条路，我说你能把我送到就行，他说绕路怕我投诉，然后又把啦吧啦，就不能安静的开车吗 2宁波
【无敌唤灵】《无敌唤灵》手游的最大特色在于真实畅快的动作打击感。在3D技术的支持下，由不同职业组成的队伍用漫天的无差别法术攻击，威猛的单刀突进，让敌人筋断骨折的铁拳重击，诡异凶狠的背刺突袭，清扫一切敌人，让玩家真实感受到拳拳到肉的战斗快感。#滴滴出行#
"【时空物语】《时空物语》中美丽的魔物娘们将陪伴这你一同完成各种艰巨的任务。玩家必须保卫著我方的堡垒，并不断的派兵攻击敌人,Z出阵队伍中可放入亲卫、士兵及主角身上的不同技能，藉由不同的亲卫及士兵的组合搭配出千变万化的队伍，面对强敌运用策略技巧及用心的修炼，来击退魔物军团。#滴滴出行# 2鄂尔多斯・杭锦旗城镇初级中学 收起全文d"
"【Zuki’s Quest】Zuki’s Quest是一款画风非常可爱的解谜游戏，它的亮点玩法就是反重力操作。你控制小Zuki和她的蜂鸟宠物在一个个石窟关卡中收集金币，周围的石块会不时变动位置，造成障碍,这时就需要你利用反重力设置帮助小Zuki在石窟内飞檐走壁，躲避石块。#滴滴出行##互联网从业者#"
【选择战斗者WIXOSS】游戏将以原动画的世界观为蓝本，为玩家讲述了全新的原创剧情。因此除原有的角色外，也会出现全新的人物。而在战斗中，玩家需要召唤自动作战的单位与敌方对抗，并发动各种技能来改变战局，获取胜利。#滴滴出行# 2宁波・松竹新村
【翩翩起舞】游戏中玩家需要控制可爱的水母，帮助其游到目的地，操作方式是通过手指在屏幕上滑动，从而制造洋流推动水母们的移动，而水母还会随着游戏的推进越集越多，同时还要躲避各种障碍物和各种要吃掉水母的大鱼，以及受到惊吓向水母发动攻击的小鱼等等。#滴滴出行# 2莱芜・宋家庄村
【滴滴“网约车防疫安全标准”已完成立项 本月将正式出台】3月16日，滴滴出行微信公众号发文称，《网络预约出租汽车平台公司疫情防控服务规范》团体标准（下文简称为标准）已完成立项工作，计划在本月下旬正式出台。据悉，该标准由滴滴出行发起，而后联合中国城市公共交通协会共同推动立项工作进行。通过该标准，网约车疫情防控工作将更具标准性和规范性，其中还会对网约车驾驶员安全防护、车辆消毒通风、运营服务组织、疫情应急处置等多个方面提出针对性要求。自疫情防控以来，滴滴出行一直都在积极为网约车提供有效的防控措施及政策，而这一次体温监测、口罩佩戴情况、车辆消毒及通风情况也将被纳入日查审查要求。#滴滴出行# O网页链接 收起全文d
【滴滴背后看不见的“手”】#滴滴# #滴滴出行# 从2012年成立，到成为出行领域的独角兽，滴滴如何运用数据这只看不见的“手”，实现司机、乘客与平台三方共赢的？ O滴滴背后看不见的“手”
【神秘灵魂】该款游戏在剧情上主打魔幻风格，游戏中的怪物和boss，还有各种物品和技能，都很好地契合了这一主题。游戏主要讲述了王国内的一个神秘洞穴里，忽然某天大量的亡灵生物从里面涌出，危害整个王国，于是国王率领了两千名士兵进入该洞穴中，希望能消灭这些怪物，拯救王国。#会员头像特权##滴滴出行# 2杭州・海澜半岛 收起全文d
@柳青-滴滴 @小桔程维 @滴滴出行 @滴滴出行客服 致滴滴柳青、程维二位老总：您好，我今年五十多岁了，为了养家糊口，在咨询滴滴客服确认包头市的内蒙古宜车汇汽车销售服务有限公司与贵公司是合作伙伴的情况下，与该公司取得联系，了解情况，该公司销售人员采取欺骗手段将一辆已经上牌户名是该公司的汽车卖给我，价格是11万多元，并声称该车的手续齐全，包括了办理网约车运输许可证等的所有费用，交钱提车后发现，根本没有车证，告诉我车证手续就这几天下来，然而一个星期没有，一个月还是没有。最后竟然发现这辆车不仅没有车证，还是一辆被抵押的车，发现上当受骗后，要求退车，坚决不给退。上网了解情况，发现有很多类似的网约车公司老板跑路的情况，出于避免损失的心理，将车辆过户到个人名下。目前的状况是，我花高价购买的专门用于养家糊口的车，无法办理网约车运输许可证，出去挣钱，每天提心吊胆害怕被抓扣罚款，不出车，银行贷款无法偿还，你告诉我，我该怎么办？#滴滴出行# 收起全文d
【Docamp Dog】游戏故事讲述了人与狗之间的纯洁的友谊。超高智商的疯狂博士和对主人忠心耿耿的小狗都成了小小调味品，不过游戏的定位只是一个休闲飞行跑酷游戏，游戏就是无限的飞行没有终点移到掉下来为止。#滴滴出行##网易#
#滴滴出行# 滴滴云年会，互联网+年会，会笑晕！绝大部分人屏幕前开年会，跟看春晚似的，现在大企业也不好过呀。
#滴滴出行##生活啊##淘小铺# 这样的情形，该如何应对？
"【米高村】游戏一开始，需要指挥Meego进行采集食物、开采石头和砍伐树木获取相关资源,真的相当原始。有了资源还得满足“神”的旨意,建造建筑、族人生产等等。“神”其实就是总部、主建筑，其它一切东西都在这个基础上来展开。#滴滴出行# 2惠州・狮子山庄"
【SteamPunks】虽然同是像素风但相对于《重剑无双》的画面来说，还是提升了不少。游戏仍然是以动作闯关为主，玩法显而易见，还是靠虚拟按钮前进，攻击，然后击败对手，躲避障碍。#滴滴出行#
【极限摩托 4】本作依然延续了前作的经典玩法，玩家需要驾驶自己心爱的摩托车越过障碍、顺利到达终点，完成关卡。当然，新作中也将出现一些全新型号摩托车供玩家升级加强，并囊括了新的游戏赛事和新地图。#滴滴出行#
【围住小明】小明，有种放学别走，我保证不围死你！！！还记得小时候各种坑爹题目、各种刁难我们的小明吗？发泄，报复的机会终于来啦！你还能放他走吗？《围住小明》的游戏玩法非常简单，通过点击屏幕中的白色格子，将游戏中贱贱的小明围住，不让他从旁边跑掉，让他无路可走即游戏胜利。#滴滴出行#
#滴滴出行#滴滴顺风车何时能恢复跨城订单啊，滴答和哈真的难用，用户体验太差了
【影之刃】描述了一个充满杀戮和变局的武侠江湖，蒸汽机械和人体改造术无处不在。身为杀手组织的玩家将只身闯入折损众多高手的神秘南武林，遭遇环环相扣的阴谋危局，直面欺骗、背叛与死亡。#滴滴出行#
"【滑雪大冒险陌陌篇】从游戏名字不难猜出,《滑雪大冒险陌陌篇》可算是《滑雪大冒险》的衍生作品。本作在保留“小摔哥”等原版经典角色的同时，特地针对陌陌用户加入陌陌经典形象“呆萌兔塔”“贪睡熊子”。#滴滴出行# 2连云港・连云港兴星旅馆"
"【睡意侵袭】《睡意侵袭 Sleep Attack TD》就是以“睡眠”为主题，比起同类作品，本作在内容上显得更加有趣。一般而言，玩家往往会忽略游戏内容，而是单刀直入进入游戏部分。既然是塔防游戏，布置防御炮塔是基本功,本作也不例外。#滴滴出行# 2无锡・体育中心体育场"
【战斗幻想：血骨堆】《战斗幻想：血色骰子》讲述的是一个父母死于邪恶海盗王之手的孤儿，为了报仇踏上了战斗冒险之路。这名海盗王虽然曾经被勇士杀死过，但却再次复活了。为了彻底击败他，主角要继续前进，获得更强大的实力去面对海盗王。#滴滴出行# 2自贡・荣县大佛
刚刚打了个拼车…司机接到我后到了下个乘客的上车点后乘客没到。晚八点的霄云路车水马龙，司机不停挪车，真“不停挪车”期间司机给乘客打了两次电话，解释了这单是拼车而且此处无法停车。又挪了几次车后，乘客到了，我松了口气。不过她拉开副驾车门劈头盖脸嚷道“你催什么催？我问你催什么催？啊？你说你有什么可催的！啊，你说”嚷完后，就走了，车门没关。#滴滴出行##拼车##滴滴拼车##拼车奇葩经历##奇葩经历# 收起全文d
【暗影之门】《暗影之门》是一款诞生于1987年的经典解谜游戏。游戏最早是出现在苹果的Macintosh 电脑上，后来因其精心设置的剧情和循循善诱的解谜模式赢得了众多玩家的好评而被移植到各种电脑与游戏机平台上。#滴滴出行#
发布了头条文章：《善意提醒成了诱导乘客，滴滴司机很无奈》  #滴滴# #滴滴超话# #滴滴出行# #滴滴打车# @柳青-滴滴  @滴滴出行客服 O善意提醒成了诱导乘客，滴滴司机很无奈
【IQ Safe】游戏当中一共为玩家准备了数百个关卡在快速游戏模式当中，在每一个关卡当中都有9个密码盘需要玩家解开，玩家需要通过给出的提示准确的找到正确的代码才可以过关，随着游戏的发展，难度也会慢慢增加。#滴滴出行#
超过乘用车市场8%的增幅……麦肯锡咨询公司上月发表的一份报告预计，而在未来7年内；中国豪车市场平均年增速将达到12%，美国销量则为230万辆#滴滴出行#
【世界2 Online】《世界2 Online》做为手机游戏《世界Online》的续作，他将不再有冗长的地图探索和恼人的小怪物，取而代之是以紧凑的方式进行一场又一场的刺激战斗，玩家将会在游戏中挑战特洛斯大陆各地潜伏的超巨型怪物与 BOSS。#滴滴出行#
"【真菌世界】《真菌世界》是一款富有策略性的游戏，没有像星战前线那激烈的战斗体系或快速的操作；没有像塔防式策略游戏繁琐的派兵布阵；有的只是简单的种子战争，不需要你手忙脚乱,不需要你注意集中,没有华丽的战斗篇章，却让人沉迷其中不能自拔。#滴滴出行# 2鞍山・野渡咖啡馆(解放东路店)"
【重力赛跑者】《Gravity Runner》是一款画面十分复古的横板过关游戏，游戏的画面仿佛是令人回到了那个游戏机刚出现的年代，大量的马赛克充斥着画面。不过在背景方面画面的表现还是比较细致的。和画面一样，游戏的音乐也是有些复古的电子乐，听起来的感觉还是挺不赖的。#滴滴出行# 2龙岩・莲东小区公交站 收起全文d
#滴滴出行#互联网技术 【有望一码通行全国！个人健康信息码国家标准发布】     国家市场监管总局（标准委）1日发布公告，《个人健康信息码》系列国家标准即日发布，有望一码通行全国。
最虐我就你 【干扰】游戏有着强烈的漫画小说风格，男主角在一个充满科幻感，阴冷的未来世界当中来回穿梭，寻找出路。地面上有着惊人的城市建筑群，而地下则是该作品中最为独特的设计：脉冲区域了。#滴滴出行#
【巨怪大战维京人】作为一款太空战斗题材的游戏，《黑色太空》也注重剧情故事的叙述，游戏围绕着 Hal Markham 展开，讲述了其在加入银河财团之后发现自己被迫对殖民地实施强制措施，而并非其所想的保护工作，于是选择了放弃，但回到家后发现家人已全部遇害，未婚妻也早已嫁给了某政治家。#滴滴出行# 2杭州・浙江大学医学院附属第二医院眼科中心 收起全文d
【不义联盟：人间之神】许多玩家就对多人模式充满了期待。简单来说，这个多人模式可以让玩家更自由地体验游戏，不用再“忍受”游戏的随机分配，直接选择好友展开激烈“碰撞”。游戏采用在线的 PK 方式，以战绩的高低来展现在排行榜上的名次。#滴滴出行#
【街机群英传】《街机群英传》采用的是是U3D引擎，视觉效果以及流利水平可谓国际一流水准。操作采用传统虚拟摇杆挪动和按键触发技能，加上不同技能打击时的音效，进入副本后就像吃了炫迈一样，基本停不下来。#MIUI12##滴滴出行# 2绍兴
英国一名2岁小女孩夏洛特・嘉赛德是世界上最小的女孩，她只有不到56厘米高，比许多她的玩具还要小，看上去像个掌上洋娃娃。#滴滴出行##九价hpv#
滴滴客服效率真的太低了，在快车上掉了手机，还不第一时间联系司机，一直搪塞说联系到了给我回复，如果我不一直打电话就糊弄过去了！从我下车到发现3分钟时间，客服一直不处理，导致乘客都接了好几个了，只会说联系到了回复我，根本分不清轻重缓急！！！这届滴滴真差劲气死了希望今天，是未来最悲惨的一天，不能再这么惨了记人生第一次丢手机滴滴#滴滴出行##滴滴# @滴滴出行客服 @滴滴出行 2杭州・仓前 收起全文d
#滴滴出行#滴滴出行@滴滴出行 滴滴出行现在真是越做越烂，烂透了，司机接不到单，客人打不到车，各种导航信息出错，好不容易打到了还都是超过3公里以上的，想着早上打车去上班方便一些，快一些，已经不知道多少次了，明明10分钟的路程，经常从打车开始30分钟都到不了了，哎！无力吐槽了！ 2南京 收起全文d
"【数学之王】《数学之王》是一款快节奏的算数游戏,其中包含不同领域内有趣和多样的问题。从男性或者女性农场主开始,您通过算数、提高总分以升级。十级中的每一级都有不同的角色和音乐。您可以努力收集星星、取得奖励,并且与您的朋友以及全世界的玩家比赛。#滴滴出行#"
#滴滴出行#【#北京定点医务人员可以免费打滴滴#！这些司机在抗疫最前线】2月4日，滴滴成立北京首支“医护保障车队”，为北京救治定点医院医务工作者提供免费接送服务。1月24日，疫情发生后滴滴出行在武汉组建“社区保障车队”、“医护保障车队”，成为首家组建保障车队的网约车企业，并在上海、北京等地成立医护保障免费车队。L新京报我们视频的秒拍视频 @滴滴出行 收起全文d
#滴滴出行#【滴滴】滴滴出行是涵盖出租车、专车、滴滴快车顺风车、代驾及大巴等多项业务在内的一站式出行平台，2015年9月9日由“滴滴打车”更名而来。醉眼观天下
发布了头条文章：《滴滴新规，把无为的客服提升到不为的高度》 #滴滴出行##滴滴超话#@柳青-滴滴 O滴滴新规，把无为的客服提升到不为的高度
每一次打车就像是赌博，赌车上有没有烟味、脚臭味、咖喱味、MIX味………而赌注就是时间，要跟这样的气味共存二十分钟、半小时还是一个半小时。#滴滴##滴滴打车##滴滴出行#
【嘀嗒被约谈 已暂停进出京跨城业务】2月27日，交通运输新业态协同监管部际联席会议办公室对嘀嗒公司进行了电话约谈。约谈要求，嘀嗒公司要服从疫情防控大局，落实好企业主体责任。#嘀嗒# 公司主要负责人表示，已暂停进出京跨城相关业务。交通运输新业态协同监管部际联席会议办公室也对#滴滴出行# 、#首汽约车#、#曹操出行#、#美团打车#、神州专车、#高德# 、#哈# 等平台公司进行了相关提醒。 #车东西快讯# #新型冠状病毒肺炎# #嘀嗒被约谈# 收起全文d
【保卫妮维拉星球】一条来自妮维拉星球的幼龙，属于里尔种族的一员。突然间遭受灭顶之灾，一帮名为Tanants的邪恶怪兽攻陷了他的家园。因此，玩家要帮助幼龙成长为最优秀的战士，升级获得特殊能力，学习全新的强大咒语，甚至是制作盔甲。只有这样里尔种族才能在妮维拉星球重获自由。#滴滴出行# 2泰州・麦乐迪量贩式KTV 收起全文d
【TurtleRace】游戏操作简单，却具有挑战性，需要快速的躲避障碍什么的（好吧，其实小编看视频的时候只看到一只海龟一直在收集东西，没有别的动作，视频中间时候，突然屏幕上出现了爆炸。#滴滴出行# 2宣城・广德美林泰达酒店
那个说爱你的人你要好好珍惜；记得曾经美好，今天520！就连回忆也是甜的，那些过往的甜蜜都是转瞬即逝！身边有人向你表白吗#滴滴出行# 2铜陵・世界花园
【忍者慎】为了成为一个真正的忍者，ZIN经过了一段苦行后终于完成了所有修炼。有一天，他从师傅那里收到了一个终极任务。师傅称只要完成这一任务，ZIN就可以成为名副其实的真忍者。任务的内容是让他潜入一个古城，窃取一个隐藏的宝物。#滴滴出行# 2宿迁・乐之地
#滴滴##滴滴出行##滴滴客服##滴滴出行客服##滴滴司机#  月薪过万养成记，连载昨天和今天的，感觉这几天越来越不好，没有单，总是卡在一小时三十左右，甚至二十一小时两个起步。。。无语啊，想突破总是不给力。滴滴请你对我好点 ~俺会努力。       2青岛・楼上公园 收起全文d
"【小小星球大碰撞】《小小星球大碰撞》的每个场景，都精美如后现代主义大师的画作，古怪而不诡异，另类而不造作，亮丽而不烦腻，非常精致。主要玩法采用的是解谜游戏中最为平易近人的“寻物”，只需你有足够的细心和耐心,指指点点，虽无战火硝烟的紧张，却能让人轻松愉快。#滴滴出行#"
【毁灭公爵 II】一个邪恶的计划正在进行中，这个名叫“Rigilatin”的计划就是奴役地球。这些异类绑架了毁灭公爵，要用他的大脑来组织其他方的进攻。公爵奋力逃离了魔爪，再一次，拯救了世界。#滴滴出行#
有被可爱到#滴滴出行#
【黑暗之光】《黑暗之光 Light in the Dark》中出现了一个全新的卡通角色 totems（有点像糖果怪兽），玩家要引导它完成一系列营救任务，一一寻回遗失在古墓迷宫的孩子。当然任务并不轻松，木乃伊以及其他怪物随时潜伏在暗处，而一些古老的谜题也会让你倍感头疼。你都做好准备了吗？#滴滴出行# 2杭州・临安市技工学校 收起全文d
刚想揍他一顿、女子！今天在澡堂洗澡，不小心踩着你胳膊了～我想了想：那货来了句……#滴滴出行# 2蚌埠・怀远县一中
"【Slide Circus】《 Slide Circus》又是一款拼图的游戏，这次FDG将它放回了2D平面上，但是这不表示它将是一个简单的游戏,游戏的分块儿很多，玩家想要拼成最后的图形需要耗费不少的脑力滴！#滴滴出行# 2丽江・六芝箐"
#滴滴出行#早上打车，接单的师傅早早的给我打电话确认了我的位置，在车上他驾驶台上的两张照片吸引了我，一张是儿子的照片，一张是媳妇的照片，我觉得这应该是个幸福的家庭！希望滴滴严格把控，给乘客营造良好的乘车环境。
【推倒三国】《推倒三国》“联盟”玩法的精髓在于以公会为单位的攻城战，联盟成员可以对地图上的城市发起进攻，掠夺各种各样的特产，提高自身的资源储备，让自己能顺利发展壮大。当我们占领某个城池后，不仅可以收获无上的荣耀，还可以在联盟商店里购买到该城市的特产。#滴滴出行# 2泉州・惠安县医院(惠兴街)
【规则接力Rules】一款十分有趣的益智游戏，所谓“规则接力”就是以规则为道具不断传递下去的一种游戏方式。每一关卡会出现标有序号的规则，如：第一个关卡出现的即为规则1，依此类推。#滴滴出行# 2嘉兴・852 Hong Kong Cakery(纺工路店)
【百度导航】百度导航离线使用，快速导航，精准播报，便捷查找，一路无忧~~ 【软件介绍】 自驾出行必不可少的工具，百度导航（离线）IOS版全新发布！#滴滴出行# 2海口・鸭子村
"【大鼻子探险家】《大鼻子探险家》采取了经典的滑动模式玩法，类似于大家熟知的《华容道》。玩家将在游戏中扮演大鼻子探险家 Pablo Cavarez 进入洞穴探险，洞穴构造奇特，玩家可以上下左右移动其中的方格,从而构建一条出行之路。#滴滴出行# 2合肥・合肥市恒盛豪庭小区"
【悠闲世界树】《悠闲世界树》讲述了居住在“英灵殿”的北欧诸神，过着与世无争的和平生活。主神奥丁的直属部队――女武神，除了完成诸神指派的任务之外，更肩负着保护英灵殿安全的重任。某天，神殿占卜预言英灵殿将会发生一场战争，而诸神们将要面对终极之战――诸神之黄昏。#滴滴出行# 2苏州・盛世壹品 收起全文d
#滴滴##滴滴出行#5月11日，滴滴在其公众评议会页面上，发起了新一轮的征集投票，题目为“公示车内性骚扰者，你支持吗？”意在暗示未来滴滴的公示违规名单中，将纳入性骚扰行为。从目前来看，滴滴的这项提案迎来了一边倒的支持，在微博等其他渠道的反馈上，公众也普遍希望公示制度得到施行。#网约车# 2义乌市 收起全文d
【电击僵尸】游戏中，你的房子在屏幕中央，房子上下两侧都建有铁栅。僵尸从四面八方涌来破坏你的房子，你要利用屋顶的放电器去点击僵尸，只要点击一下僵尸，就会有一道电光射向僵尸。不过你需要点上三四下才能把一个僵尸彻底击毙。#滴滴出行# 2丽水
就不要把包子给听课老师了嘛；殷勤的把包子给了她；他发现旁边有个漂亮MM……咬了一口：有一次上课，一直盯着她，还在课堂吃早饭、迟到了就不要影响别人、老师脸色难看了#滴滴出行#
【快枪手】一款以美国西部牛仔为背景，考验玩家反应能力的一个小游戏，玩家将面对不同的西部牛仔，他们或许是青春的小萝莉，或许是成熟的御姐，也有可能是猥琐的大叔，嘴角还叼着一根雪茄，但是你千万不要被他们的外表所吸引，因为他们只有一个目的：开枪 杀了你!#滴滴出行# 2岳阳・华容县 收起全文d
【泰拉瑞亚】《泰拉瑞亚》这是一款拥有高自由度的游戏，玩家可以在游戏中做很多事情：制造武器战胜各种各样的敌人及群落；挖掘地下寻找器材配件、金钱和其他有用的东西，收集木材，石料，矿石等资源，用你的世界创造你需要的一切并守护它。#滴滴出行# 2无锡・激情百度酒吧无锡店
【怪兽大师】故事发生在一个人与怪兽共存的世界，而原本和平共处的局面被怪兽们的骚动打破，年轻的驯兽师挺身而出，走出村庄与怪兽战斗并以自己的技能驯服怪兽。为了查出异变的真相，少年和怪兽同伴一起，踏上冒险的旅途。#滴滴出行# 2眉山・青神电影院
今天跟一位很久不见的同事吃饭，曾经一个月工资1.5万左右，现在辞职回家主要收废品，有点不解，我就问道好好的工作不做怎么想起来#废品回收# 呢？他跟我说是#互联网# 回收，我还是不懂，他说就像#滴滴出行# 有人卖废品在平台上面接单直接去收，一天能接上千单。几天赚的比一个月的工资还多，一个月收入比之前的工资多了10倍，公司的回收员都有将近10个，只需要在平台接单，然后在卖出去利润竟然高达50%以上互联网回收果然是个好的模式，不像传统的废品回收大叔在大街上没头绪的瞎逛，只要接单上门去拉即可。有点小小的心动准备#辞职# 跟朋友一起去做，去#创业# ，大家觉得这种咋样，能不能做？如果是你你会不会也想做，大家给点意见。 收起全文d
#滴滴出行# 以后在看到小绿标会不会第一个想到我呢@滴滴出行 2北京
【电影大乱斗】天天乱斗！好玩到停不下来！首款创新爽快消除的萌战手游！竞争激烈，各种可爱的角色等新元素，让你来体验！更有经典电影剧情模式，快和好伙伴一起战斗拯救世界~#滴滴出行#
#专家建议不要在1月制定新年计划#心理学家说，1月份天气寒冷、日照时间短、以及放假后人们情绪低落，不利于实现新计划。如果听了专家的话，非要等到天气暖和后再制定计划，那就属于削足适履了。#知识星球精选#  #滴滴出行#
#滴滴出行#滴滴出行上打的车先付的定金，但是车没来，问下这个定金可以退吗？
【激流快艇2】拥有多人模式，我们能够在试玩视频中看到8人水上大战。特技成为二代最大的玩点，玩家操控的水上摩托艇将冲向高台，做出炫目的特技动作，然后平稳落地。视频也展现了三个风格迥异的赛道，阴森的冰洞、华丽的水上城市，《激流快艇2 Riptide GP 2》将带来最为精细的视觉效果。#滴滴出行# 2宣城 收起全文d
#上海交通#沪D HF993白色蠢比车，没见过这么蠢的逼货，小转弯强行往前开，行人都已经过马路了，开不过去被逼停下来，这逼是不是没学过交通法规，滚回娘胎去，蠢蛋！#上海交通##私家车##滴滴打车##滴滴出行#
今日份感动  #滴滴出行# 默默调大的暖风
#滴滴出行#2月15日给滴滴的老总柳青女士写了一封信，今天，2月21日，租赁公司的工作人员给我打了电话，问我投诉的事情，有什么诉求，我告诉她，我的诉求就是办理车证或者把车退了。虽然租赁公司打来了电话，但是感觉没有多大的处理问题的诚意，尽管如此，还是要谢谢柳总，事情虽然和滴滴公司有一定的关联，毕竟柳总事务繁忙，能够过问这样一件小事，（虽然对我来说是天大的事）说明滴滴虽然问题很多，但是滴滴的高层也在面对问题，致力去解决，这对于滴滴、对于社会、对于我们这些因滴滴和滴滴的合作伙伴而掉进坑里的人，都是好事。以下是给滴滴老总柳青女士的信：柳总您好：我是滴滴的一名“黑车”司机，在滴滴包头的合作伙伴内蒙古宜车汇汽车销售服务有限公司处，购买了一辆说是手续齐全的网约车，包括车证，结果是上当受骗，不仅没有车证，最后发现竟然还是一辆抵押车，经多次协商退车未果。为避免更大的利益损失，将车辆过户到个人名下。现在我面临一个非常尴尬的处境，本想合规合法的跑滴滴挣点养家糊口的钱，现在车证无法办理，因为在包头办理车证，必须由网约车平台公司向包头的运管部门提交材料，我向滴滴包头办事机构进行了解，办理车证，他们只对接合作的租赁公司。万般无奈之下，给您写了这封信，知道您是大公司的老总，事务繁忙，本不想打扰您，但我现在真的是没有办法了。原本在小桔车服中销售指导价8万多的吉利帝豪GL，被租赁公司卖了11万2千元，之所以当时这么高的价格我们也咬牙买下来，就是想买个手续齐全的车，跑起来安心。买车的钱都是东拼西凑还有银行贷款，您能在百忙之中帮我处理一下这件事吗？此致         祝您万事顺意 收起全文d
【亡灵之门】游戏中玩家将会和有着众多谜团的王女爱丽亚一起，去破坏描绘着奇妙花纹的石板“亡灵之门”，打倒冥界魔物。本作是一款典型的 ARPG 游戏，操控通过虚拟摇杆、动作键以及防御键进行。#滴滴出行#
【梦幻西游】官方一锤定音，表示《梦幻西游》手游仍是纯粹的梦幻回合模式的继承，是回合制MMORPG 模式。目前暂时开放6个门派，后续会逐步开放新的门派。而老玩家更加关心的可能是手游是否保留和梦幻相同的玩法。#滴滴出行##机器人#
【滑块马戏团】游戏中所有的解谜图片继承了FDG经典的华丽画风，看上去非常舒服。游戏的每一关都是设计师根据自己的拼图经验精心设计，他们还设置了陷阱滑块来增加游戏的难度和可玩性。游戏的玩法也很独特，玩家需要把滑块推出游戏界面，然后会惊喜地发现被推出的小滑块会出现在界面的另一面！#滴滴出行# 2鞍山・二台子 收起全文d
【我们是害虫】本作采用2D俯视视角为玩家带来微观世界的防御大战，里面的主角就是长得非常夸张可爱的虫儿们，大家将指挥这些虫虫一起消灭入侵的敌人。本作在画面上色彩非常靓丽，整个地图的设计也很合适，并且场景和人物的可爱效果可是很吸引眼球的哦。#瑞幸咖啡独立董事辞职##滴滴出行# 2鞍山・鞍山市第二十五中学 收起全文d
#滴滴出行#快车全职司机：我的工作是17点到第二天上午十一点。每天出车我都会把车收拾的干干净净，如果您半夜或者白天打到我的车，麻烦帮忙给个好评，因为没升上去专车，因为有车贷，因为车费用比较高，养家糊口，我只能超工作量的驾驶，来把降的分数补回来，我不会给您带来差的体验。如果凌晨打车，司机如果两分钟没动，他可能两个小时甚至更久没等到单，暂时(坐着)睡着了，没听到手机响，应该是我们先给您打电话，特殊时段。希望打个电话提醒一下，希望都能理解一下。我因为这个被扣了三分，流水明显下降，不得不再加大工作量，疫情期间希望共同多理解，您的小小的好评对我们多么重要！当然服务和质量差的一定要投诉来把他们纠正过来。和谐出行，星级对司机真的很重要的… 2北京・新源里 收起全文d
#滴滴出行# 滴滴平台太恶心了，为了方便直接给滴滴平台充了钱。前几次直接扣款好好的，今天打车除了要预付款不说，还从我微信直接扣钱，明明滴滴账户余额是够的。打电话找客服处理这个事情，嗯，要等72小时，还说款已经扣了，没办法操作。你们这个事办的是不是有点不是人？滴滴余额有钱不扣还要从我微信里支付，那我充值干嘛？放你们滴滴账户存着吗？给我利息？@滴滴出行 @交通管理局 @12315消费者维权投诉 收起全文d
2013-10-0218！16……51；立冬不觉晓又见下雪老今天寒风吹以后出门少#滴滴出行##饮食推荐篇#
【终幻想:记录者(FINAL FANTASY Record Keeper)】本作是一款主人公为了获得封印在“绘画”中伟大故事的记忆，分别去到了讲述不同故事的各个世界进行冒险的 RPG 游戏。玩家可以去到历代《最终幻想》作品中的世界进行冒险、战斗把每个世界的记忆夺回。#滴滴出行#
【银河输送站2：征服银河系】《银河输送站》是一款另类RTS游戏，用最简单的图形与系统，把即时战略游戏的核心完美的表达了出来。#滴滴出行# 2烟台・长岛海岛记忆渔家别墅(王沟村店)
【防御英雄】游戏对作战兵种的策略布防很有讲究，同时，士兵转职的设定，不仅能让士兵的外形变得更加可爱唯美，能力也将得到极大的提升。#滴滴出行##余承东# 2苏州・味香源
"【三国塔防-蜀传】这是以三国时代为故事背景的塔防游戏。玩家将要在游戏中扮演刘备势力,带领蜀国五虎上将,经历几十场经典的战役。你需要通过合理的布置兵将来防御你的阵营，来取得最终胜利。#最in群主在线营业##滴滴出行#"
#滴滴出行#滴滴出行通过动态的、以人的活动为核心的数据变化，展示了从白天到夜间各城市的出行情况图，你是不是觉得跟中学课本里的胡焕庸地理分界线很相似？
【Brave Bit】并不是每部成功的游戏都是精美大作的，有的游戏甚至以简约朴实的画面同样赢得了大批粉丝，就连火柴人，黏黏世界的小球都有大放光彩的时候。所以现在要给大家带来的是一款比火柴人的画风还简略的游戏：《Brave Bit》！#滴滴出行#
滴滴滴滴滴滴 某平台真伟大阿，说好的赔偿呢？ 损失800+，说只能赔偿200，这都我都愿意了？ 你这赔偿哪去了？ 打个车，坐一屁股泡泡糖，司机拒不承认，车内没有监控，自己打电话上一位乘客都看见了，你给我来个拒不承认?  司机不赔偿？ 你为嘛不赔偿？  好像你还挺有理？诶  滴滴#滴滴出行##滴滴快车##滴滴#    确定服务都是这么搞的嘛？ 工商投诉几天了也没给我打个电话？？#天津市工商局##12315消费者维权投诉#  我就想知道消费 维权。怎么个维权？谁管？ 刚刚客服给打电话，问题赔偿都没有提交诶，我就想知道你们把顾客放到那个位置？ 打车坐一屁股泡泡糖，我们顾客还自己承担了？还冤我们坐了是吗？ 滴滴 收起全文d
【空之翼：星际】在游戏中，玩家需驾驶空间飞行器，例如飞碟、星际飞机等，在3D的空间里面战斗：击毁敌机、破坏目标设施，完成任务。游戏采用了重力感应搭配按键的操作方式，考验玩家在3D立体空间中的操控技术，此外，游戏支持全球联机对战，让玩家可以与世界各地的其他玩家一较高下。 #滴滴出行# 2泰安・肥城宝盛大酒店 收起全文d
【要学会负责】无论你现在或将来从事的职业是什么，对职业要负责这一点切切不可忘记。简言之，就像是一名牙科医生对他医治的患者要负责那样，你一定要对自己的职业认真敬业，要勇承重担，兢兢业业，恪守职德。    #滴滴出行# 2淮北・淮北市烈山公安分局
【像素忍者突袭】《像素忍者突袭》延续了前作2D像素画面风格，关卡设置理念也一脉相承。这是一款非常容易上手的休闲游戏，操作和前作差不多，只有两个按钮，一个前进一个跳跃，还真是十分符合像素游戏封信的“极简主义”。#滴滴出行# 2泉州・影城财富广场
【滴滴拟公示性骚扰为何能获九成支持】滴滴日前推出第十二期公众评议会，邀请社会各界共同讨论是否支持公示网约车内的性骚扰者。截至5月13日18时，有6万多人参与了投票，88%的投票者支持公示，也有超过7000人不支持，认为相关内容涉及个人隐私不应公示，还有人担心公示可能对受害者造...#滴滴出行# L公益人王磊的微博视频 收起全文d
【无尽的勇士：战斗法师】《无尽的勇士：战斗法师》舍弃了原作的划线战斗玩法，而选以动作塔防为主，玩家需要操纵战斗法师在一波又一波的敌人的攻击中生存下来。游戏的操作简单，只需点击敌人即可释放魔法攻击，随着游戏地推进，玩家还可解锁更多的特殊技能。#滴滴出行# 2泉州・西岳龙山寺
【无人岛大冒险】《无人岛大冒险 Survival Island !》是一款像素风格的解谜冒险游戏。游戏采用了令人怀念的像素风格，还有非常经典的故事形式，玩家将要在无人岛上生活，收集素材想办法离开这个岛。玩家遇到了海难，并漂流到了这个无人岛上。玩家必须收集岛上有用的材料，制作道具，从而逃脱无人岛。#滴滴出行# 收起全文d
【狂暴魔法人】在这款ARPG中，你将指挥一个个小魔法人在地下城中展开冒险，游戏特地用Q版的卡通画面展现，一反其它地下城游戏黑暗的风格，游戏设置了完备的升级系统和技能系统，你可以按照自己的意愿打造手中的小魔法人。#滴滴出行# 2泉州・科山公园
【地下城守卫者】《地下城守卫者 The Quest Keeper》乍一看画面和《我的世界》有那么些类似，同样由许多方块构筑而成，不过这绝不是一款沙盒作品，游戏会把我们带入到一个阴森的地下城，而主角是一枚身无分文的农民，他要在地下城里不断前进，寻找宝藏，最后成为地下城的主人。#滴滴出行# 2鞍山・汉司羽皇玉雕商场 收起全文d
我知道爱已渗入你的心底，情感上的充实：心灵上的安慰；每次你都要作些点评！我知道这不是感悟、牵挂已溢满你的心中……#动漫##滴滴出行# 2泰州
昨天5.5小时没有单  客服说给我做个同步  今天又快俩小时了  依然是零  预约单抢不到说30天完成率70%  我他妈两三个月不给老子单了  我咋就70%了@柳青-滴滴 @滴滴出行客服 @滴滴出行 #滴滴出行##滴滴#
以下只针对#滴滴快车##滴滴快车司机# ，优享和无证不在讨论之内。    所谓#滴滴车主# 的热力图信息，基本上都是虚假数据，因为部分司机（本人亲测）根本无法在所谓的“订单热区”接单，参考价值几乎可以为零。也不知道出这个热力图的作用是何用意，误导司机？还是虚假繁荣？    可能会有司机不认同，会有这么一种情况，就是在非订单热区，且订单数量比车辆相差悬殊的地方也可以接单，那就是“幸运奖”：你附近500米之内有人下单，这种幸运跟买刮刮乐差不多    不要轻信@滴滴出行客服 所谓的反馈上报，因为他们跟#滴滴出行# 一点关系都没有（这个可以不服来辩！）@滴滴出行客服 完全就是一个外包公司，跟全国客服一样，是#滴滴出行# 的挡箭牌！ L解密滴滴的微博视频 收起全文d
【特拉之战】所谓的“协作模式”，也就是让玩家之间在游戏中建立起互动互助，共同完成游戏任务。玩家可以在朋友房间（Friend Room）中选择与人组队，齐心协力完成关卡，每人都会获得能量（Energy）。#滴滴出行##编程# 2常州・青枫公园沙滩烧烤
#滴滴出行#12月24日消息，在昨日举办的2019深圳全球招商大会上，滴滴出行与深圳市政府签署战略合作框架协议。双方将在智慧交通、一站式共享出行、城市交通智能化治理等方面开展合作，共同努力加快粤港澳大湾区智慧交通建设。并且根据合作框架协议，滴滴出行将在深圳打造智慧共享出行城市标杆，布局滴滴出行华南总部和滴滴出行(深圳)国际研发中心。据《电商报》了解，在今年4月，滴滴出行也曾与深圳市公安局达成深度战略合作并正式签署了合作协议。当时，双方宣布将积极探索警企合作新模式，依托双方的资源，共同为公众的出行安全保驾护航。根据协议，一方面，深圳市公安局将协助滴滴出行对注册从事网约车人员开展全国犯罪记录核查工作，把好准入关；另一方面，滴滴公司将积极协助深圳市公安局打击违法犯罪行为。并且双方还将分别指定合作对接团队和人员，固化交流渠道与流程，持续提升合作效能。 收起全文d
【进入俄网约车市场 滴滴面临与本地运营商竞争】【《透视俄罗斯》消息】据《俄罗斯商业咨询日报》援引其消息来源报道，旗下包括滴滴打车的中国出租车运营公司滴滴出行计划在俄罗斯开设办事处，正在当地市场寻找分公司负责人。O网页链接图片来源：AP#俄罗斯# 俄罗斯 #俄罗斯新闻# 俄罗斯新闻 #滴滴出行# 滴滴出行 #出租车# #交通# 收起全文d
"【SiliBili】SiliBili其实是两个好基友，一个叫Sili,一个叫Bili，两个小鬼搭乘飞船来到一颗新的星球上，在这里不仅拥有请所未有的美丽风景，还有凶意四起的怪物们。战斗十分华丽喧闹，每个场景都有新的乐趣和挑战，而且谜题的存在也大大丰富了本作的耐玩性，本作可以说一款值得期待3D动作游戏!#滴滴出行# 收起全文d"
我定位定的是东南门院里，他打电话告我在东北门路边，我说那我走过去吧，到了路边我转了两圈发现没有，刚要给打电话，他从院里出来，问我怎么不看车牌号，给我按喇叭来着，what?这么多车，难道每个按喇叭的我都要看车牌号吗，我说电话里我不说走过去吗，他告我那块不敢停车 那你打这个电话的意义是什么呢，问我在哪 好与我擦肩而过？生气的不是零下10度我在马路边转圈找我的滴滴，而是你对乘客的态度！#滴滴出行##滴滴# 2天津・保利・上河雅颂 收起全文d
#滴滴出行# 只要网约车出事，就有很多人开始骂滴滴:不作为、不合规等，说给滴滴连带责任，取缔、严查滴滴，但你们有没有想过:如果没有滴滴，你的出行会是什么样的？会比现在更好还是比现在更……？滴滴毕竟做的是人的生意，我们很难要求他完美所缺，希望多给一些包容，让它能更快更好的成长起来@滴滴出行 @柳青-滴滴 @滴滴快车 @人民日报 在网约车的道路上，无论是乘客、平台还是第三方监管机构，我们都是初学者，没有先例可循，过亿人的出行体验，每一点都不能忽略，都希望做到“美好出行”，不妨给滴滴多一些时间。 2北京 收起全文d
#滴滴出行# @程维 乘客做出误评，说司机没戴口罩，乘客都对司机道歉了，平台还是封禁了司机24小时账号，司服经理也证实了，可结果还是在解除封禁之后又24小时以上才告知司机，一天的工作流水，前后两天的接单奖励全都拿不到，这特殊时期本不想多事，可司机就不是特殊时期了么？一家三口吃饭钱就这么没了，挣点钱就这么憋气。不知道有多少司机像我一样。 收起全文d
【圣剑传说】圣剑传说是由日本史克威尔（现史克威尔艾尼克斯）最早于1991年发售的动作角色扮演游戏 (ARPG)。誉为史克威尔当年三大招牌大作之一的圣剑传说系列最早是作为《最终幻想》外传登场的。由于游戏结合了动作游戏和角色扮演游戏各自的特长：动作性和故事性，成功的进入了玩家的视野。#滴滴出行# 收起全文d
【灯泡小子】《灯泡小子 Bulb Boy》本身实力不俗，精致的 2D 画面、怪诞的设计、复古的玩法、精彩的剧情，游戏主角是一个大头小子，瘪着小嘴，无辜的小眼神，形象设定颇为讨喜。最引人注目的还是那颗发亮的脑袋（其实是一颗灯泡啦），灵感源于《机械迷城》和《顽皮小精灵》。#滴滴出行#
[冰雪奇缘艾莎]【萌萌玩具盒】一群小动物想去到天上的星星那里，不过它们没有火箭可以乘坐。为此小动物们想出了另外的方法――通过堆叠来建筑起一个能到达星星的动物之塔。#王兴##滴滴出行# 2杭州・顺旺基大食堂NO.78
"【冒险王2】《冒险王2》是一款2015年最受期待的横版格斗类RPG游戏，讲述冒险的勇士为了达成宏远的目标，在历经坎坷后不断磨砺成长的故事。战士、法师的抉择，力量与智慧的碰撞,看谁才是这冒险之路上的王者。猎神宠、秀时装，看我百变表情萌翻你的世界。#滴滴出行# 2蚌埠・蚌埠世贸假日酒店"
#滴滴出行# 前天打车还没这个功能，今天发现突然上线这个功能，本人之前根本没有不良乘车记录，因行程较远所以需要预付车费这逻辑通吗，就像去商场买的东西多还要先压钱给商场吗，询问客服该功能为先预付后退款功能，无形之中给乘客带来更繁琐的操作，一个平台，靠人气做大了，也不能忘本，效益不好可以理解，但你的吃相比某捞还难看@滴滴出行 收起全文d
【Dominion】《Dominion》是一款根据非常火爆的构筑套牌桌游而开发的卡牌游戏。玩家各持有一副套牌，代表各自的国土，其中包含玩家的国库、分数，以及可以执行的行动。在游戏之初，玩家只有少得可怜的几座庄园与几枚铜钱，但随着游戏进行，玩家将可以陆续充实自己的王国。#滴滴出行#
"【职场法则】永远都以最正面、最高质量的对领导的临时安排给予及时反馈，很少人喜欢变化，但我恰恰要去说的就是,临时工作可能能更加考察你的工作能力和对领导的支持态度。#滴滴出行#"
吃药时女儿拿着药哭哭啼啼对我说，日前：继我们多次曝光凯迪拉克ATS车型的海外谍照、去医院配了点药，女儿感冒了……#滴滴出行# 2日照・五莲县新华书店
【兔子来了】遥远的东方有一个糖果王国，在他们的城堡和附近的城镇，都盛产着各种各样的糖果，他们还有一个让他们骄傲的英雄，那就是糖果侠！#滴滴出行#
不多不多…打车费也就一万多…#滴滴出行#
【暗黑斩2】作为一款以动作要素为主要核心的游戏，在本作中，玩家将继续面对僵尸、战士、黑武士、弓箭手、邪恶法师、骷髅王、炎魔等众多强大恶魔，并利用手中的光剑砍杀、连击、躲避以净化这些罪恶之身，拯救这片被诅咒的土地。#滴滴出行#
#滴滴出行#我还是挺看好滴滴的，毕竟给力我们司机这么多的福利，上班下班顺风回家节省油费，是个不错的互联共享，但是三线小城市，注册滴滴必须非营运车转营运车，还得带着证，按照规定的路线跑，这出租车公司真是一手遮天啊，怎么能实现共享经济，合理利用资源呀！
#滴滴出行# 我感觉滴滴这次给我留了很好的印象，很多次半夜打车都匹配的女司机，不知道是偶然还是系统特意匹配的，如果自动匹配的也太贴心了吧。
#滴滴出行# 这可真让人失望透顶再也不会使用了 搞得像我出车祸我乐意一样！伤到的脸，女孩子的脸多重要不知道吗！说了半天堵我的就是对方全责，对方全责，那你这个电话打也不要给我打，这时候再好脾气的人也好不了！
【ATV Madness】在各种不同的地形上驾驶着沙滩车狂奔，并且做出各种令人惊讶的技巧动作，这里就是享受沙滩车刺激体验的地方，就在《ATV Madness》里。#滴滴出行#
【Telekinesis Kyle】《Telekinesis Kyle》是一款3D解谜游戏。画面采用3D模式，而人物则使用2D绘画。游戏围绕一个小男孩偶然发现的秘密，于是开始了漫长的寻找。结合了解谜与冒险因素。#滴滴出行#
一大早的，碰见个奇葩司机打到车了……过了12分钟才到，理由是他睡着了让他上高速不上，高架不上，非要在底下绕绕绕，然后告诉他前面堵，提前绕一下，不，就要走这条路在他坚持不懈的努力下，半个小时路程走了俩个小时飞机票没办法取消了还一脸委屈告诉我，太堵了没办法投诉吧滴滴用的机器人跟智障似的……你要么花点钱弄个好的智能系统，要么花钱请人工……简直了……@胡祥宝@滴滴出行 @柳青-滴滴#滴滴##滴滴打车##滴滴出行##滴滴司机爽约错过考研# 收起全文d
滴滴你杀熟呢！同样的路线  收费越来越贵  不细心根本发现不了  薅羊毛呢嗯？#滴滴出行##滴滴客服#
"【节奏怪盗R：拿破仑的遗产】《节奏怪盗R：拿破仑的遗产》以巴黎为舞台，是一款歌剧型游戏。玩家将扮演主角怪盗R,在节奏、解谜和剧情相结合的世界中展开一系列的冒险。#滴滴出行#"
【幻月之歌】《幻月之歌 DIVINA mobile》将以神话故事为背景由时空女神带领玩家回到过去。虽然目前游戏的完整规格还尚未确定，但目前已经证实的最大特色就是“剧情将会以漫画的方式表现”的特色。#滴滴出行##人工智能# 2哈尔滨
"【海岸战记】游戏讲述主角因海难流落魔法的奇幻孤岛,只能凭借手中的元素之力，招募勇敢的队友并肩作战，拯救被邪恶势力侵袭的土地。#滴滴出行##新浪看点#"
"【你好，Shu Hey,Shu】在游戏中，玩家扮演主角 Shu，一颗让贫瘠星球重现活力的绒毛球，她在花园里洒下种子，期望能让整个花园变得更富生机，更加庞大。如果这都不能激发你的兴趣，游戏的意外的剧情也许会，因为你可能会意外发现远古文明。#苹果##滴滴出行#"
【塌屁熊跳跳】经典的竖版跳跃游戏，画面十分可爱，树上有好多甜甜圈！快点帮助塌屁熊爬上树，并收集所有的甜甜圈吧！越高得到的越多哦，你需要灵活的技巧，同时要注意躲避坏熊熊和小鸟的袭击，摘取尽可能多的甜甜圈吧。#滴滴出行# 2开封・开封日报社
#滴滴出行#疫情期间的滴滴司机很“怂” 为他们点赞 O绿洲 2上海・宝业・爱多邦 L荣冗的微博视频
#滴滴出行#滴滴出行为什么派那么远的单？为什么投诉里没有投诉平台选项？你派那么远的单，取消时间还那么短，一不留神就得耗在那里等一辆堵在遥远路上的车。滴滴真讨厌！
【重武器：拆船者】《重武器：拆船者》是一款“社交策略”游戏，玩家将在游戏中体验到驾驶重型宇宙飞船、重型卡车的快感。游戏设定在未来世界，人们通过星际淘金来获得资源和利益。#滴滴出行#
#滴滴出行# #凯美瑞# #日产# 在北京用滴滴叫专车，你会发现大部分都是凯美瑞和日产，叫到凯美瑞的机会更大。
包头的滴滴司机，在滴滴公司包头的合作伙伴处花高价购买了符合当地要求的车辆跑滴滴，无法办理网络预约出租车运输手续，请问滴滴公司我们该怎么办？#滴滴出行#
【葫芦兄弟】作为中国动漫史上的代表作之一，《葫芦兄弟》代表了许多人心中童年的回忆，现在它将以手游的姿态重新来到大众面前，唤醒我们儿时的记忆。这款手游是一部3D横版格斗大作。#滴滴出行#
#滴滴出行#这种也判司机责任，以后滴滴出行的司机要把车当火箭开了。不然滴滴出行扣你分 2衡阳
感谢在京跑车的河北王师傅电脑落在他的车上，23点发现，打了电话，师傅帮忙保存，当晚特意从大兴驱车40分钟帮我送来（四环）还不要求报酬，王师傅真好！必须嘉奖#滴滴拼车#滴滴出行#滴滴出行# 2北京
#滴滴出行#@滴滴出行@滴滴出行客服，目前疫情期间我觉得我有必要为自己的健康和他人健康发言，我因为对消毒水的某些成份过敏，因为这两天必须要打车出去一趟，在自我防护好的前提下，我想知道滴滴的车是用什么消毒水消毒的，仅仅想知道是什么成份，客服说没有写，没有通知，不知道，客服不知道难道不可以跟领导对接一下吗，问一下总应该能知道的吧，于是我让客服转接当班领导，当班领导告诉我，让我去药店问一下，还说平台是不出售消毒水的，我无语，我只是想知道消毒水什么成份，客服说这个问题没有办法告知，不能透漏的，难道这个也是隐私吗，我连最起码的保障都不能知道吗，之后再打客服电话就打不进去了，难道是不让我打电话或者用车吗，真的很失望……我希望滴滴官方能够看到，给予我电话回复 收起全文d
【防守英雄】这款《Defence Hero》以横板2D画面，来让玩家体验到两军对垒的战斗乐趣。根据所选择的阵营不同，游戏的场景也会随之不同，象征着人类的绿色平原以及代表着亡灵的死亡大地，让人感受到截然不同的阵营风格。#滴滴出行#
【超级救火队 2】首次限免！游戏继承1代的可爱和逼真拟态的水流，不仅看上去清新，玩起来还可以很清凉！喜爱物理益智游戏的朋友不要错过啦！#滴滴出行#
#滴滴出行# @滴滴出行 @滴滴出行开放合作平台  O#滴滴出行#抵制低素质滴滴司机  2靖江市
【魔足学院】在未来400年后，魔幻和科技改造了整个世界，足球运动演变成了无与伦比的魔法竞技。而穿越了400年的光阴，“辣个男人”一名叫洛的球员终于在沉睡中觉醒，带着400年的沉默和等待，归来。这是一场“复仇”还是一场精心算计的“陷阱”，《魔足学院》等你揭晓。#滴滴出行#
天气很热，滴滴师傅很暖心#滴滴出行# 2绍兴・新昌县
【The Ember Conflict】游戏将采用1v1和2v2模式进行战斗，游戏焦点将针对时间和战略位置上。考验玩家的整体策划能力和读游戏节奏的把控度。游戏画面精致细腻，采用俯视视角，宏观效果较好。应该说至少画面上是合格的。#滴滴出行# 2泰安・齐道清真餐厅
【熊与萤火虫与黑暗之城】《熊与萤火虫与黑暗之城 汉化版》是一款冒险解密游戏。熊从一个阴冷潮湿的地方醒来，四周陪伴他的除了黑暗就只有几个忽明忽暗的萤火虫，不行，一定要离开这里，总觉得有什么不对劲，这个地方不能久留，那就拼命逃出去吧！#滴滴出行# 2潮州・324国道环岛
"【Reverside】游戏设计给双人同屏对战，玩家在ipad上将同时扮演进攻方与防守方，建塔，出兵，你必须样样都ok！当然游戏也充分的考虑到那些没有女友也没有朋（ji）友的潘棵,AI模式的难度也不可小觑。#滴滴出行# 2鞍山・如家快捷酒店（鞍山火车站店）"
嘀嗒出行新版本升级 上线顺风车费“极速到账”功能[看][看]近日，嘀嗒出行app发布新版本，其中，新上线的顺风车费“极速到账”功能获得用户广泛关注。据了解，上线该功能旨在规范顺风车合乘流程，确保每一环节顺风车主与乘客操作正确，有效保障合乘双方权益，提升搭乘体验。升级前，乘客需在上车时点击“确认上车”、到达后点击“确认到达”，车主就会收到合乘车费。但个别情况下，如乘客未及时确认送达时，系统将在出发时间4-12小时后自动确认送达，合乘车费才可进入车主账户。升级后，顺风车主仅需完成“准确到达乘客起点、乘客点击‘确认上车’、准确到达乘客终点”三项任务，即可实现车费极速到账。随着各种新功能的上线，嘀嗒出行用户可持续关注APP内信息，及时升级版本以便体验最新功能。在此，呼吁所有用户持续关注个人防疫保护，积极配合平台相关防疫举措，为巩固防疫向好态势贡献更多力量。#滴滴##滴滴出行#爱侃大王 收起全文d
唯美钓鱼】一款画面相当唯美的钓鱼休闲娱乐游戏，而且是中文版，又名《钓鱼去》。游戏具有逼真的物理钓鱼引擎，喜欢钓鱼的朋友可以感受一下这款游戏给你带来的乐趣吧，平时不用出去池塘，江边，河边一样能给你带来一个身临其境的钓鱼乐趣。#滴滴出行##苹果# 2滨州・世纪花园
#滴滴出行##滴滴打车##滴滴# 有滴滴连不上网的同学吗？我已经半个月没连上过滴滴的网了…… 2青岛
怕手机自动锁住还要不停的点屏幕。你是否也曾这样傻傻的等着某人的消息#滴滴出行#
发布了头条文章：《滴滴师傅：你是一个糟糕的上帝》 #滴滴# 滴滴超话 #滴滴出行# #滴滴打车# @柳青-滴滴  O滴滴师傅：你是一个糟糕的上帝
十个梦想也赶不上一个行动；只要用脚步丈量！我们就接近成功一点。每迈动一步，我们终能抵达目标――脚印。那就是成功、证明了我们的付出！#滴滴出行##小提琴# 2苏州・味庄
4月16日，滴滴战略会上，滴滴出行CEO程维的战略目标让行业为之一惊，滴滴未来3年的“0188”战略目标，即安全是滴滴发展的基石，没有安全一切归0；3年内实现全球每天服务1亿单；国内全出行渗透率8%；全球服务用户MAU超8亿。在这样一个互联网存量时代，要想获取新的活跃用户，除了从同行手里抢，没有什么新的办法。看来，互联网出行行业又将迎来一场腥风血雨。#滴滴出行#爱侃大王#滴滴##滴滴打车##互联网##手机# 收起全文d
也改变不了对方、但你会失去对方的心，如果永远都是依据理论：对错行事！――张德芬。跟你爱的人在一起时……#滴滴出行##清洁海洋#
"【City of Secrets 2】相比一代的益智解谜，二代宣传片的味道明显截然不同，各种大片范显露无疑，鼹鼠 Moles 看起来不再是个转来转去找道具做工具的土肥圆，而变成一位动作明星,这是否也意味着《City of Secrets 2》中会增加更多与“冒险”、“动作”等相关的元素呢？#滴滴出行#"
#滴滴出行# 滴滴出行是涵盖出租车、  专车、 滴滴快车、  顺风车、 代驾及 、 大巴等多项业务在内的一站式出行平台，2015年9月9日由“滴滴打车”更名而来。2019年8月19日，滴滴出行开始在广州上线“网约车开放平台”，接入了第三方服务商“如祺出行”。9月，《滴滴网约车安全标准》发布。2019年11月20日起，滴滴陆续在哈尔滨、太原、石家庄、常州、沈阳、北京、南通7个城市上线试运营。12月3日，滴滴发布全新拼车产品，并将在26个城市推出拼成打1折活动。2020年2月27日，为了满足用户复工出行用车需求，小桔车服旗下的小桔租车已陆续在全国几大城市推出了“全国万台车 免费用7天”的租车服务。用户可通过小桔租车App或滴滴App进行免费预订。滴滴也是一个大平台，衣食住行，人们必备。 收起全文d
【Slashear】在游戏中，玩家要控制小正太，与邪恶的兔子进行战斗，整体画风与手感都相当不错。#滴滴出行# 2宿迁
【拳皇98 THE KING OF FIGHTERS 98】一款人气格斗游戏游戏。被公认为人气格斗游戏系列中最为平衡的作品， 终于在ios平台登场！#滴滴出行# 2南通・舞茶道(建设路店)
#滴滴出行# 真心建议滴滴师傅整点儿正常的装备，这大晚上的太吓人啦，尤其还是女孩子一个人@滴滴出行 2银川
中国银保监数据显示，滴滴出行全资控股公司迪润(天津)科技透过增资方式，斥资11.17亿元人民币入股现代财产保险(中国)，持股约32%，与联想控股(03396.HK)并列为第二大股东，各持有约5.33亿股。数据源：阿思达克财经新闻#中国银保监会# #保险# #滴滴出行#
#滴滴出行##共享单车#补图一张 昨天停好车走了几步想起来需要拍照 就远远的拍了个照片 文明人做文明事 遵守规则 尊重规则 可是就有人不愿意遵守规则 耍流氓 →_→滴滴出行
不管你在哪里，如果有一天你动了我的兄弟，我都会拖着刀找到你、不管你是谁！动了我的女人……#滴滴出行# 2珠海・蓝天・小耶鲁美语幼儿园
湿哥，明明知道是女司机，还要耍贫嘴，这样更加不安全了。#滴滴出行# #捷达# @新浪汽车  L拾贝源的微博视频
#华为手机##双黄连可抑制新型冠状病毒##滴滴出行#大公司晨读：2.11、根据市场调研机构Strategy Analytics、Counterpoint Research和Canalys的报告，华为智能手机2019年全年的出货量超过苹果，华为成为全球出货量第二大的手机供应商。2、近日，知名数据统计机构IDC发布了2019年Q4平板电脑产品市场统计数据。在2019年10月-12月期间，全球共卖出了4350万台平板电脑，同比下降0.6%。其中绝大部分品牌的平板电脑都遭遇了较大程度下滑，而苹果用iPad力挽狂澜，以一己之力复苏了整个平板市场。3、昨日晚间，媒体报道称，从中国科学院上海药物所获悉，该所和武汉病毒所联合研究初步发现，中成药双黄连口服液可抑制新型冠状病毒。目前，淘宝、京东、苏宁等各大电商平台搜索“双黄连口服液”，绝大多数商品均显示无货或下架。4、全球第二大存储芯片制造商韩国三星海力士公司(SK hynix)周五警告称，新冠病毒肺炎疫情可能对芯片生产构成威胁，并表示将大幅削减年度投资。该公司发布的财报显示去年四季度营业利润暴跌了95%。5、苹果近日宣布在美国部分主要城市开展现场iPhone维修服务，由苹果授权服务提供商Go Tech Services提供服务。6、今日凌晨，滴滴官方发布公告，倡议与合作伙伴一起帮助司机师傅共渡难关。针对全国范围内其他受疫情影响的城市，小桔车服正加紧和金融机构等产业上下游合作伙伴紧密沟通，共同推动全国范围内的车租延租方案，并率先将对武汉等湖北16城网约车司机车租顺延1个月。O大公司晨读：2019年华为手机出货量超苹果坐稳全球第二 收起全文d
"【绵羊末日行动】游戏的背景舞台设置在希腊的奥林匹克运动场。玛雅人在他们的“预言圣典”中预测的末日时间以及人类的下场是错误的。其实导致地球毁灭的是一群疯狂的绵羊，这个天大的错误，让整个地球陷入一片混乱,只有你可以拯救地球，组织“绵羊启示录”继续破害人类。#滴滴出行# 收起全文d"
#滴滴出行# 滴滴真的是早上打车可以让你等半小时，以后早起坐公交车都比等滴滴快。差评，不能区分会员和非会员。
打车遇到的滴滴师傅上车空调就是打开的大概是为了不影响乘客 带导航#滴滴出行# @滴滴出行
彭昱畅 #滴滴出行# 哥好帅！！！ L__清兰的微博视频
我知道滴滴不会管，但是还是不死心的希望有好心人看到转发一下。单亲妈妈，现在依靠跑滴滴养家养孩子。一个疫情没收入，好不容易盼着熬到可以上班了，这就是滴滴给我们全职双证司机的一个“公平环境”。#滴滴出行# @柳青-滴滴 @滴滴出行客服
【掠夺者：海盗】《掠夺者：海盗》以发展培养为主打元系，借鉴了 COC 的优点并加以改造。在人物形象方面，仍然继承了 Rovio 公司一贯轻松诙谐搞笑的风格，海盗们的勤劳运作就像是在陆地上的民工，毕竟都是混口饭吃，不努力怎么行。#滴滴出行#
【自由海盗】本作是一款海盗背景的卡牌游戏，玩家将化身为热爱自由的海盗，通过驾驶自己的海贼船与对手交战来获取财宝。游戏将支持PC、平板电脑和智能手机各个平台之间跨平台对战，游戏的最大特色则是“每次对战将在100%公平的条件下进行”。#滴滴出行##好物撩一撩# 2青岛・王姐烧烤（香港东路店）
【膨胀吧！恐龙】《膨胀吧！恐龙》走的是物理类休闲益智路线，整体风格和保护橘子很像，轻松中还透着点诙谐。游戏的主角是一个个被压缩成三角形、圆形、方形的微缩恐龙（Dino），你的任务就是要帮助这些小恐龙触碰到屏幕上方的彩虹，在彩虹从左至右走完整个进度条的时间里都要保持触碰状态才算过关。#人工智能##滴滴出行# 收起全文d
#滴滴出行#请尽快为我解决一下本来单子就少，出行分和服务分计算的都不对，打客服电话就告诉我系统不稳定，这是我的联系电话13282826345我想知道我还能不能继续跑滴滴了
【天空之山】天空之山 Skyhill》是一款以虚拟的第三次世界大战为背景的 2D 随机生存游戏，游戏于今年在众筹平台 IndieGoGo 开启众筹，目标金额高达1.5万美金，但最终却以103美元惨淡收场，令人唏嘘不已。#滴滴出行# 2汕头・嘉盛豪庭
"【邪恶世界】这个“邪恶世界”是一个充满丰富多彩霓虹光，不断滚动的球体儿。而玩家要操控的则是一个带有彩色丝带的滚轮,跟随着音乐不断向前进发。注意，玩家在变换通道时，一定要小心哦，碰着就挂掉啦！#滴滴出行#"
【逃出亚卡拉】在游戏当中玩家需要解开一个又一个的谜题，并最终从戒备森严的监狱当中逃脱出去，游戏的操作并不复杂，但是对于玩家的智商还是有一定考验的，光靠蛮力可不能从监狱当中逃出去。#滴滴出行# 2潍坊・临朐春晖宾馆
【探险家3】第三部游戏《Treasure Seekers 3: Follow the Ghosts》同样延续了系列游戏细致精美的静态画面，同时游戏的故事情节设定和剧情的表现，也是保持了很高的可玩性和探索性。多样的故事场景能够让玩家在各个不同的国家地区，展开各种各样充满挑战性的解谜探索。#滴滴出行#
【Crowman & Wolfboy】这款与众不同的冒险游戏采用纯黑白的画面，人设和背景也是相当简单，但是这样极简的画风却让人喜欢。主角的设定是长相怪异的乌鸦人，当他们来到一个新鲜而神秘的世界，又将面临怎样的困难？#滴滴出行# 2安康・金兰大酒店
【给我三明治】本作是一款典型的卡通休闲游戏，游戏主要是以收集物品为主，无论是面包热狗之类的常规食物，甚至连冰箱、房子等大型物品都将要收集，玩家要做的就是将这些物品做成一个巨大的三明治，然后送给怪兽吃。#滴滴出行#
#滴滴出行#三线小城市。完蛋。注册滴滴必须非营运车转营运车。还得带着证，按照规定的路线跑。。这出租车公司真是一手遮天啊。
【口袋侦探2】本作讲述的是：在追踪秘密组织许普诺斯途中掉入陷阱而失去所有同事的姜鑫宇警官，为了报仇而成为了私家侦探，在查办**案的同时追踪着许普诺斯的痕迹...但是，最后，他发现。原来造成这一切的竟然是....#滴滴出行# 2马鞍山・亿星影城
【锦城HD】游戏中，你是植物学家艾丽莱特博士，被困在一个名叫植物秘境的奇特行星上。遍地奇异生物和异域风景，与你以往见过的地方截然不同！考验智慧，穿越繁茂的丛林，蒸汽朋克小村以及更多。然而，这里危机四伏。#滴滴出行#
"【Super Goal Run】《Super Goal Run》是一款足球题材的复古像素风游戏。游戏还加入了RPG元素,以及第一人称动作游戏的元素。当然归根结底，它还是一款体育游戏。#滴滴出行##互联网从业者# 2昭通・新世纪商贸广场"
【飞酷西游】《飞酷嘻游》的题材看名字应该就能够想到，肯定是玩家们熟悉的西游记。不过此次的故事应该是西游后传了。悟空师徒四人取经之后，西游世界发生了一次巨大的灾变，而最强的悟空为了拯救世界牺牲了自己的肉体。#滴滴出行# 2海城市
那也就是我们彼此永不止息的思念！就是永远放不下的牵挂，在生活中遭收挫折和打击是难免的……是心甘情愿的牵绊！爱情！#滴滴出行#
【Lumber Jacked】本作讲述的是：一个与一群海狸盗贼之间的对抗。以海狸Bustin为首的海狸盗贼们偷了伐木工的劳动果实――木材。作为玩家的你要运用自己的实力，在对抗中击败海狸，帮助伐木工讨回木材;你要敏捷的在各种危险的地形中攀爬跳跃，并在适当的时候运用智慧解决各种谜题。#滴滴出行#
【拳击天使】游戏剧情背景：女主角}里奈为了锻炼自己，偶然机会加入一个无名的拳馆接受训练，没想到她的天分和能力却开始发光发热。从小小的学校开始，逐步迈向世界的舞台，不太容易跟人相处的个性反而吸引了更多的好对手一起切磋。#滴滴出行#
#滴滴出行#现在好像有个远程特惠的，对于双城生活的人似乎方便不少。不过跟顺风车没差别的样子。有朋友每到周末回家都用这个，他觉得真的是挺划算的。不过，这个都是需要是市区，对地域要求比较高，镇上就用不了吧？你们用过这个吗？
【上班族出行新选项！滴滴顺风车紧急上线“顺路同事”功能】自驾车主和乘客在滴滴授权之后，即可在行程列表中通过标签识别出顺路同事，邀请同事合乘。所有符合“一年内无安全投诉、并且通过夜间场景学习考试”的企业用户均可使用。此外，滴滴也推出了多项防疫举措，保证司乘双方安全出行。#滴滴##滴滴出行##顺风车# 收起全文d
#滴滴出行# 第一次感受到申诉无门的无奈
【逃离怪兽时代】一款横版跑酷类游戏，具有独具一格的手绘画风和怪物降临时的爽快音乐。玩家需要用最快的速度逃脱后面怪物的追赶才能生存并通关。#滴滴出行#
#滴滴出行#度娘搜索一下滴滴改，拉倒底就出现这些问题
#北京生活#北京滴滴司机认为是外地人给传染的外地人没一个好东西该杀，北京没外地人都没有病毒，要打击外地人来一个杀一个#滴滴快车##滴滴##滴滴出行##滴滴司机##滴滴车主##出发吧师傅##网友爆料# 不知道滴滴快车平台领导和广大网友怎么看？@滴滴出行客服 @出发吧师傅 @柳青-滴滴 @小桔程维 @傲娇酋长 @暴暴三 @超话社区 @大闷牛 @搞事的光sir @搞笑六组 @关爱脑残 @灰兔子大叔 @健身插班生 @热点集 @最奇闻 @1818黄金眼 @耐玩 @普通用户阿今 收起全文d
【超级高尔夫2】《超级高尔夫 2》将带来比前作更加创新的玩法，玩家会遇到重力、移动障碍物、粘性墙壁等丰富游戏性的内容。在多人游戏方面，联网模式依旧支持 2-4 人同场竞技，本地模式将支持最高 8 人同时比赛。#滴滴出行##连麦互动#
【滴滴代驾撞车追尾，车主巨额损失谁来承担？】#滴滴##滴滴代驾##滴滴出行# 酒后开车叫代驾，在城市里是正常不过的事情。出于对滴滴平台的足够信任，车主们都百分百地放心把爱车交给代驾，希望让代驾把自己安全送到家。然而，一些无良的代驾却辜负了车主们的信任。80后的田先生就碰上了一件让他痛苦万分的事情。12月19日，田先生与友人相聚，喝了一点小酒，便通过滴滴平台呼叫代驾。岂料，在速度不是很快的路上司机竟然踩着油门追尾前车，把他辛苦攒钱通过分期付款新买来的爱车撞了个粉身碎骨，一个本应美好的代驾体验直接变成了噩梦。事后多次沟通无果，滴滴公司只派一个什么都不懂的安全员联系，声称只负责把车修好，其余一概不负责。车辆定损将近9万，田先生的一辆崭新的汽车直接折旧贬值，快一个月了车辆还在维修中，试问，车主的巨额损失谁来承担？滴滴代驾平台有没有对旗下的代驾进行过相应的资质认证？这种置人民生命财产于不顾的马路杀手让广大车主如何再相信他？事故发生至今快一个月，拨打滴滴客服数次无回复，无奈之下1月1号发了第一次微博，当时滴滴出行客服问了基本信息之后一直未做回复，田先生现在白天无心工作，夜里辗转难眠，整个人精神恍惚，请问天理何在，人民群众的切身利益谁来保障？请滴滴公司给一个说法。@滴滴出行 @滴滴出行客服 @滴滴代驾 @小桔程维 @北京12345 @交通北京 @柳青-滴滴 @中国消费者维权促进会 2北京 收起全文d
#滴滴出行# 我跑滴滴的日子，太难了。抢了个凌晨5：30的预约单，当天凌晨一点左右时分车子胎压监测系统报警，显示气压异常。由于是凌晨时分，汽修店都已暂停营业，车子异常得不到及时处理。凌晨时分打客服电话改派订单没人接听，平台转人工没人处理。出于安全考虑只能取消订单。结果出现了下面这一系列@柳青-滴滴 @柳青-滴滴 @头条新闻 @新浪新闻 @滴滴出行客服 我还是只有一个问题，到底是安全重要，还是承诺继续提供服务重要。现在这种情况让人有点摸不到头脑了，期待大家留言评论。本人承诺以下图片真实有效 2东莞 收起全文d
我们不是最完美的，但是我们争取做到最好细化每一个步骤关注每一个细节感谢一同抵抗这次疫情的你们，加油#滴滴##滴滴出行##滴滴将给全国网约车安装防护膜#
【战锤40K：太空狼】《战锤40K：太空狼》就是一款借用了战锤世界观的策略卡牌游戏，在原著中的太空狼战士将化身为玩家的部下，并且和凶恶的机械僵尸战斗，虽说游戏的一切指令将由卡牌发出，不过策略要素仍占了很大的一部分，拥有清晰的思路来使用卡牌将成为制敌的最佳法宝。#张勇##滴滴出行# 2丽水・百大超市玉田店 收起全文d
跑了一天还到处堵车到处被投诉#滴滴出行# @滴滴出行 2深圳・松岗
发布了头条文章：《滴滴司服经理：乘客就是上帝，受不了就别跑》 @#滴滴# 滴滴超话 #滴滴出行# #滴滴打车# @柳青-滴滴 @滴滴出行客服  O滴滴司服经理：乘客就是上帝，受不了就别跑
【梦色卡司】玩家在《梦色卡司》终将会议剧作家的身份加入音乐剧团《梦色伙伴》，并在这里与其他七名演员一同将剧团发展壮大，玩家在游戏中将会和七名演员之一发展出一段浪漫的关系。本作的配音阵容非常强大，有逢坂良太、花江夏树、丰永利行等知名声优参演。#滴滴出行#
#滴滴出行#请给我解释解释这还让我们怎么干，拉了12单高峰单就给涨了9单的分，分数明细还是12单，服务分对比四单顶天是1.2分给我算出个3.2分，一下就掉了两分多。给客服打电话告诉我系统不稳定，你不稳定我就应该掉分吗？我一天起早贪黑的拉不了多少钱就为了涨涨分，你们一个系统不稳定就给我打发了，这还让我问你拉。连想死的心都有了 L我叫崔峰的微博视频 收起全文d
【Shu’s Garden】这款游戏需要玩家投入的时间更多，在游戏的过程中，你会欣赏到采集种子、播种、以及目睹植物茁壮成长的温馨场面，虽然没有复杂的系统，但是却能够帮助你抛开世俗烦恼让心情暂时安静下来。#滴滴出行# 2杭州・盖叫天故居
【年代记】 游戏画面复古且精致，画风上有那么一点老版迪士尼动画片的风味，但细节却勾勒的非常精细，看起来赏心悦目。而穿越时空的过程也表现得非常炫酷，有动画电影的即视感。#滴滴出行#
【荒野】在游戏当中，玩家需要在一片荒无人烟的世界当中试图生存下来，玩家可以在世界中自由行走，通过收集各种物品，可以打造建筑物、搭建篝火以维持自己的生存，除了孤独之外，玩家还将要面对来自各种凶猛的野生动物的威胁，所以各种武器也是必不可少的。#滴滴出行# 2宿迁・潘庄 收起全文d
【Seabeard】在本作中其实并没有太多的任务和目标限制，玩法上与沙盘有些有些类似，玩家在游戏中可以建造房屋，组织小队出海打渔甚至去探索其他岛屿，这些都由玩家自己决定，所有的剧情都考玩家自己去触发，所以游戏的自由度非常大，玩家不会被剧情牵着鼻子走。#电子商务##滴滴出行#
"【如何管理好你的职场时间】：1.明确目标；2.要有一张""个人清单"";3.二十、八十定律,排序每一件事,4.每天至少半小时的时间思考；5.目标和价值观要吻合，不可以相互矛盾,6.所有的事情开始就把它做对；7.控制电话及上网时间；8.做""时间日志""。#滴滴出行# 2泉州・福建省石狮第一中学"
#滴滴出行#2020年5月初，山西太原市一批合规网约车司机向太原市政府市长信箱和交通局便民信箱提交材料，举报投诉滴滴网约车平台依旧向非法网约车派单，合规车辆无法接入平台，网约车司机生存艰难。
很时尚的一款蕾丝上衣：简单大方的款式。老子花了几千万年爬上食物链顶端不是为了吃蔬菜的、(转）；穿上去很舒适……精细的剪裁、靓丽的颜色！#滴滴出行#
"【航旅纵横Pro】中国民航信息网络股份有限公司2012年推出的第一款基于出行的移动服务产品,能够为旅客提供从出行准备到抵达目的地全流程的完整信息服务，通过手机解决民航出行的一切问题。数据最权威，信息最及时，功能最完整，覆盖最全面，让您轻松玩转出行！#滴滴出行# 2苏州・港龙财智国际 收起全文d"
【Naught 2】游戏世界继续以黑白空间为主，有着鲜明的色彩对比，背景中也会偶尔给你加一点淡淡的其他的色彩让其显得更为生动。其他游戏画面元素丰富、场景装饰花哨等的游戏相比，本作的干净简洁有时候反而会让玩家视觉上较为轻松。#滴滴出行##网络安全# 2台州・碧湖山庄
#滴滴出行#作为万千滴滴司机一员，我有话要说，我相信肯定有很司机师傅误触过预约单抢单，判责还挺严重，平台能否将预约单抢单界面修改成中心小圆点，以此来规避很多的误触行为，减少司乘双方以及平台不必要的麻烦。让我们一起开心滴滴！ 2常州・常州武进假日酒店
【青桔、国网什马签署战略合作】#滴滴出行# 旗下青桔品牌与国网电动汽车公司旗下国网什马签署战略合作协议，双方将围绕两轮出行能源服务展开深度合作，共同探索将大数据、人工智能、物联网等技术应用于绿色出行行业。@新浪财经 O郑重看股：共享单车满血复活 上演哈美团青桔“三国杀”
"【不屈的灵魂】游戏有着随机生成的关卡、多样的等级制度和较高的重复可玩性。开发商称还在游戏的按钮设置上做了一些调整，移除了界面中所有可视的按钮。采用虚拟摇杆结合触屏点击的操控方式,点击/长按屏幕右侧为攻击、划屏释放特殊技能，而屏幕左侧则采用了虚拟摇杆控制人物的移动。#滴滴出行# 2黄山・洪家棚 收起全文d"
#滴滴出行# 根据滴滴出行周二发布的公告，滴滴出行开启巴拿马业务，这将是滴滴出行开展业务的第六个拉美国家。滴滴出行已在巴西、墨西哥、智利、哥伦比亚、哥斯达黎加开展业务，并于2019年在哥斯达黎加设立了中美洲总部。厉害了滴滴
好不容易下定决心加入滴滴，增加一些收入。结果，出车两天一单都没有！滴滴公司你们就是这么对新人的吗！还说我的评分在所属区域在前30%！单呢！单呢！单呢！五辆空车，4单！这种情况都排不到我头上！就这么嫌弃吗！我的车也才买一年多好吗！我的证也换过一次了！也是老司机了好吗！有没有和我情况一样的小伙伴！#滴滴#滴滴#滴滴快车##滴滴出行##滴滴出行# 2柳州 收起全文d
【魔法世界】《魔法世界》是一款军事战略魔法游戏，游戏画面由艺术大师乔治・爱德华・珀迪亲自操刀。游戏包括了招募英雄，建造基地，控制生产，最后征服世界！#滴滴出行#
#滴滴出行#滴滴出行总裁柳青早前表示，自己录制的一段语音将要在平安夜(今夜)上线！在圣诞、元旦节日期间，只要乘客按提示报备了酒后乘车，在行程结束后。滴滴将向乘客外呼播放柳青录制的到达提醒语音，提示乘客确认是否到达目的地！包括遇到紧急情况下求助办法！节日结束后，外呼语音将恢复为机器人语音，这种创新模式确实比较新颖。 收起全文d
#滴滴出行#今天有滴滴客服o我打，工是226124。她的回答就是畏矫娴呐形矣胸，我她有什NC判我有，她的回答超搞笑，f不知道原因，就是判你有 。我相信@N不分青t皂白，畏矫娴陌酝l款平台，以後有更多的司C傅退出@平台的，太坑人了……群e有跑滴滴快的傅幔你有]有被滴滴的霸王l款所欺_^，我@有{有C的，滴滴平台也不{取音功能砗一下，就是判我有，平常不f滴滴平台有音功能幔等我司C傅S嗟r候，你咋不{取音功能呢，是不是始K就]有音功能，欺_我司C傅的，@N垃圾平台，怎N人信服，相信以後有更多的司C傅退出@平台的，垃圾 2霸州市 收起全文d
【命运 Destiny】除了管理游戏中的角色、库存和战利品之外，你在应用中作出的任何改变都会立即同步到游戏之中，不得不说 3D 的人物模型看起来还是颇为舒适的，与此同时你还可以随时随地毫不费力地追踪游戏中的数据、任务等等。#滴滴出行# 2宣城・嵩合村
#滴滴出行#新增途经点功能在开通#途经点#功能的地区，乘客可以在行程前输入目的地时，点击右侧“+”符号添加最多不超过三个途经点。平台将按照乘客填写的按途经点顺序依次规划前往不同途经点的行程路线，并根据此路线向乘客展示该路线的预估行程信息。乘客上车后，司机将依序把乘客送达不同的途经点，每个途经点的停留时间不超过3分钟。如乘客需要在某个地点长时等待，则需与司机沟通达成一致，司机有权提前结束订单。行程结束后，乘客可以在“我的订单”查看行程信息、订单中的途经点。（经济日报） 收起全文d
滴滴出行 关于客服人员的处理结果我并不满意，标准话术谁不会说？无非就是加强管理培训。可我的核心问题是，滴滴顺风车整改了这么久，客服第一反应还是帮我联系车主？之前的惨案真的吸取教训了吗？再反馈就是加强培训来回说这句话？不好意思你们已经整改了这么久，还出现问题的话，你们再说加强培训，可信度真的不高。#123滴滴全民拼车日##滴滴打车##滴滴出行# @滴滴出行 @滴滴出行客服 @柳青-滴滴  收起全文d
今天车坏了打车出门，想到#滴滴出行# ，一方面看有利于提升服务及乘客体验，另一方看也其实也是有利于公共安全， 此次疫情，被确诊的人可以通过滴滴查看乘坐记录，政府也可以以此追踪。如果是路上拦的的士，记不住车牌号很正常。智能出行应该继续大力发展。
又被屏蔽了……我觉得哪天要好好研究下这个屏蔽的机制。难得放假，可以边听歌边看Thomas Greenberg的单曲《Summer Lawns》O网页链接 (@网易云音乐)#滴滴出行保障私乘安全##滴滴打车##滴滴出行# @滴滴出行 @滴滴出行客服
#滴滴出行#这大概是第一位我想要拉黑的滴滴快车司机从我上车到现在可能也就15分钟不到，他已经给不下三个人打电话发语音说拉了一个远距离的人，对，一边开车一边打电话，满嘴脏话，我是大气儿也不敢出，生怕出事，我怕出现新闻里的事可他一边打电话一边开车我真的害怕 收起全文d
【进化之地】随着游戏不断推进，玩家在游戏中的体验也将慢慢地变得“高大上”起来，从最初连 8bit 都算不上的老旧画风，夹杂着旧时代的音效以及低劣的战斗场面开始，历史的进程不断向前，新的道具、怪物以及强大的 BOSS 不断加入[冰雪奇缘艾莎]。#滴滴出行#
【冲撞山羊】游戏采用高清的3D模式打造，让有3D眩晕症的西瓜小编实在有种天旋地转的感觉，但真实的3D特效，代入感十足，这种类型的发泄游戏，不正需要这种逼真的特效么？才能够引人入胜，令人置身于其中，畅快体验游戏所带来的快感，湛蓝的天空、绿幽幽的大地、带感的撞击特效，值得点赞。#滴滴出行# 2乐山・苏荷小镇酒吧 收起全文d
#滴滴出行#给客服打电话告诉我系统不稳定，为什么老版有初试分数，新版的初试分数不给计算，那不得天天掉吗我想问问怎么计算的
【战锤任务】《战锤任务》是一款90年代中期的经典战棋游戏，此次的iOS重制版本将复刻当年的神韵。游戏中玩家将组成一支4人冒险小队，在古代世界的地下城中搜寻宝物和猎杀怪物。 #滴滴出行##来手机贴吧，看你想看的# 2泰州・五岳村
【熊熊山谷】在这款游戏里，玩家扮演熊熊山谷的主人，你的任务是要养育尽可能多品种的熊。在这里你能看到很多熟面孔，例如棕熊、北极熊、灰熊甚至还有树袋熊（这里要附注一下，树袋熊可不是熊哦）。随着游戏深入，就会出现一些珍稀品种，例如白灵熊、橡胶熊甚至泰迪熊。#滴滴出行# 收起全文d
【比特币的亿万富翁】游戏建立在一个“比特币至上”的世界之中，你将扮演一家行将倒闭的公司的老板，为扭转危机而不得不采取一系列措施以赚取更多比特币。而在更新之后，游戏会增加一个“时光机”功能，利用时光机，你可以穿越回到不同的历史年代赚取比特币。#滴滴出行# 2鞍山・交通大酒店
早上五点起来跑滴滴这是我唯一的优势了越努力越幸运#滴滴出行# 2深圳
巧妙地将钉珠设计在中层！跳跃的柠檬在明媚阳光的照耀下呈现出夺目的光泽。并且会把爱加倍返还，他们认真投入时#航空历史##滴滴出行# 2揭阳
【伊邪那岐】这款游戏以日本神话中父神“伊邪那岐”为名，以残存着古代文明的荒废世界“第五大陆”为背景。玩家将进入一个充斥着忍术与武士等日式风格和 ARPG 网游流行元素相结合的世界。#滴滴出行# 2苏州・王子零食(金山菜市场)
【Beat Runner】Beat Runner将会是一款拥有强烈节奏感，将音乐与动作相结合的创意音游。玩家在体验游戏时，不仅要跨越眼前的障碍物，更要跟着节拍慢慢前进。而游戏简单的触摸操作设定和令人略感惊艳的游戏画面，相信喜欢音乐类游戏的玩家肯定爱不释手。#苹果##滴滴出行#
【神奇的蚂蚁】一款休闲益智类游戏，游戏讲诉的是一群饥饿的蚂蚁在找食物，而你需要做的就是帮蚂蚁们搭建去的路，游戏的画面也很卡通，越往后面就越难了，要充分利用道具才能成功哦。#滴滴出行#
【谷仓趣事】一款寻物类型的休闲益智游戏，是由开发园艺别墅的Playrix所开发的。这次是帮助乔和汤姆，筹集钱款修理旧谷仓，准备过冬。房间中除了售出的东西，还会有各种隐藏的小玩意，增加钱的金币、增加提示数量的蝴蝶、帮助寻找物品的道具等，这都需要你有一双火眼金睛。#滴滴出行# 2嘉兴・云间绿大地 收起全文d
#滴滴出行#现在有个问题呀，下车后忘了要发票了，系统提示说24小时之内都能够联系到司机，可发信息打电话都是杳无音信，看如何在系统设计上能够更好的解决@柳青-滴滴
#滴滴出行# 好有爱啊@滴滴出行
"#滴滴超话# 今天在济南打车遇到一个态度很差的司机，鲁AC63E2,打电话让我取消订单，他嫌目的地远不送，我都打过N次车了，头一次遇到，别的司机都送，就他加钱才送我，我不同意加钱直接把电话挂了#滴滴打车##滴滴出行# 2济南"
#滴滴出行# 滴滴将进军欧洲、中东和非洲 当地时间4月24日消息，据滴滴出行国际事业部首席运营官仇广宇透露，滴滴海外业务受疫情的影响已经减弱，将着手开拓欧洲、中东、非洲等新市场，同时在考虑收购或与支付公司合作，并扩张食品配送服务。不过滴滴目前还没有明确计划，也未透露将投入项目的资金量。此前，滴滴CEO程维在公司战略会上公布了未来3年的战略目标：全力推进国际化出行、外卖和创新业务发展。3年内实现全球每天服务1亿单；全球月活跃用户超8亿。滴滴已经在日本、巴西和墨西哥提供外卖服务，在澳大利亚和拉丁美洲推出了按需配送和快递服务。 收起全文d
#滴滴出行# 【智慧出行共同体！滴滴出行联手深圳市，加快粤港澳大湾区智慧交通建设】随着5G商用网络的不断发展，越来越多的运营商开始对智慧城市加码建设。作为智慧出行赛道的重要企业，滴滴出行母公司小桔科技有限公司与深圳市政府签署了战略合作框架协议。 O智慧出行共同体！滴滴出行联手深圳市，加快粤港澳大湾区智慧交通建设
#有事找新闻大叔##滴滴出行##网友爆料#滴滴司机在接单过程中进行快手直播，开车直播，打电话，超速，同时在乘客不知情的情况下手机聊天内容在直播中体现， @山东新闻大叔 @滴滴出行 滴滴说的安全驾驶和乘客隐私成为笑谈，这种营运车辆在高速上开车直播涉嫌危险驾驶吧？ @滴滴出行客服 @1818黄金眼 @山东新闻大叔 @滴滴平台规则 @滴滴快车 @滴滴出行安全应急响应中心 @柳青-滴滴 @滴滴文嵩 @小桔程维 L执法求公的微博视频 收起全文d
【蜘蛛侠：极限】更新版本后，玩家将能够在精彩纷呈的“蜘蛛宇宙”赛事中赢取自动“提升星级”卡、空槽、消耗品和传奇蜘蛛侠，感受前所未有的漫画冲击，并联合蜘蛛宇宙全部英雄对抗终极威胁！#滴滴出行##移动互联网#
本学期最后一天上班，偷个懒拼个车，结果碰到不靠谱的拼友，在他们小区等了16分钟，竟然还让我们再等5分钟，是什么样的素质竟然这么没皮没脸，生生让我迟到了！！！刚好大会刚开始第一项被我突兀的进门打断了，史上最尴尬像这样的拼友怎么让他认识错误，不再影响其他人，他怎么不去叫专车呢#滴滴出行# @滴滴出行开放合作平台 2西安 收起全文d
这是跑滴滴以来，黑暗的一个周末！没有之一    #滴滴出行# 这个所谓的公平的平台，暗地里存在的不公平性，简直令人发指。作为一个老用户，我是真的无法理解，滴滴怎么会运行这么久，是过分的依赖？还是诱人的价钱？    @柳青-滴滴 你所带领的团队就是这样的吗？@滴滴出行客服 不说人话也不办人事，反馈的问题石沉大海？一点所谓的“改善”都没见到？而且“改善”得越来越差。    纵观跑滴滴的这段时间，接单状况时好时坏，通过反馈也得到了相应的改善，但这一次，一个持续19天的改善，却看不到任何效果，                官方的技术人员在干嘛？                官方的客服人员反馈了吗？                这么多反馈得不到官方重视？    请你们@滴滴出行 @滴滴快车 @滴滴出行客服 @柳青-滴滴 给我个合理的解释可以吗？ 收起全文d
#行业观察##滴滴出行# 1、央行副行长范一飞：中国银联和网联公司针对部分医疗机构、慈善机构减免了服务费；15家全国性商业银行对抗击疫情捐赠款业务一律免收手续费；财付通、支付宝对快递、外卖等商家减免佣金。2、农业农村部：发布《关于解决当前实际困难加快养殖业复工复产的紧急通知》。加快饲料企业和畜禽屠宰加工企业复工复产，建立饲料原料供需调度机制，推动当地粮库与饲料企业紧密对接，增加政策性玉米投放供应，适时调配投放库存稻谷、小麦等替代原料。3、市场监管总局等三部门：发布《支持复工复产十条》。登记网上办理；实行告知承诺；建立行政许可应急绿色通道；延长行政许可期限；加快标准转换应用；审慎异常名录管理；严查乱收费乱涨价；加强质量技术服务帮扶。4、珠海市：自2月15日起，从湖北等疫情严重地区进入珠海的人员，除整户抵达或者具备单独居住条件的人员允许居家隔离外，一律实行集中隔离。5、滴滴出行：发出全国网约车租金顺延1个月倡议。与3000多家租赁公司进行了一对一沟通，大部分租赁公司伙伴在疫情期间为司机师傅提供延租的帮扶方案，少部分伙伴也在响应倡议陆续跟进。6、环球网：英国正在与中国就让中国国有铁路建设企业参建英国高铁二号线进行讨论。已经进行了“初步讨论”，但尚未作出“具体承诺”。此前，英国首相鲍里斯・约翰逊刚刚批准了这项具有争议的高铁建设计划。 收起全文d
【荣耀：赞德传】游戏的设计较《混沌与秩序对决：交换卡牌游戏》来说，更加简约和黑暗化。画风比较类似于塔罗牌（甚至有点像扑克牌？），而不像《混沌》如此具有魔幻风。在卡牌游戏都在拼一个宏大精美的时候，不知道这样的卡牌设计玩家还会买账吗？#Facebook##滴滴出行# 2金华・金华市人民警察培训学校
【Massteroid】《Massteroid》是一款街机风格的游戏，有着令你着迷的复古元素。那种狂热的英雄游戏时代，一切都关于战争和史诗般的战斗，你需要和你的团队一起，拯救人类。#滴滴出行##虚拟现实# 2乌兰察布・凯帝斯广场
【100 Turn Hero】融入了 RTS、ARPG、射击等多种元素。游戏光单人模式下就包含了6个不同的模式，如其名称所表明的，玩家需要在系统给定的30秒内干掉 Boss，拯救世界。#滴滴出行# 2嘉兴・合唱广场
【战场冲刺】游戏画面总体来说的表现较为一般，我们采用俯视的视觉体验来观看整个画面，粗糙的画质基本从一而终只有一个色调，沿路的各种武器、敌人也毫无设计感，唯一只有我们熟悉的火柴人先生，依旧以黑色简影出现，跑步时的动态效果可圈可点，及射击子弹时的特效，具有一定代入感。#滴滴出行# 2哈尔滨・金马花园 收起全文d
#滴滴##滴滴出行##滴滴客服##滴滴出行客服##滴滴司机#  月薪过万养成记，连载今天是记录流水的第四，五天，昨天身体不舒服，干到上午回家注休息了，晚上七点出来的，然后就一直没有单，到十点以后才能顺起来。今天又是这样，从凌晨12点干到上午十点干了330，还是晚上六点多出来的，然后一直到七点，八点，九点，十点，十一点，五个小时干了一百元，怎么回事啊，感觉有股子劲使不出来。加油，滴滴请你对我好点 ~俺会努力。     2青岛 收起全文d
【英雄传说：光明】英雄传说：光明Radiant Saga是一款由韩国游戏开发商DippetSeven独立制作完成的巨作，采用欧式风格为背景的游戏，结合了RPG和即时战略的要素，以及简单的画线操作，再配合欧美魔幻风格的职业技能系统，让游戏充满了独特的魔幻魅力。#滴滴出行# 2珠海・龙西村
【巫师高尔夫】《巫师高尔夫》的名字可以大致看出游戏本身的内容，它是一款由巫师为主角，并结合了地牢探索和高尔夫玩法的回合制RPG。游戏和运动项目高尔夫球没有实际联系，只是在人物的攻击方式上参考了高尔夫游戏的玩法，有点类似《怪物弹珠》的弹射玩法。#滴滴出行# 2汕头・泰华园 收起全文d
它就是全神贯注！察觉力！该剧是今夏最大的话题之作；完整的！#滴滴出行#
【神奇宝贝训练营】在这项模式里，玩家需要投掷精灵球砸向草丛中出现的各种小精灵，每种小精灵都有3格生命值，用精灵球砸掉所有的3格生命值算一分，在规定的时间内得到6分就算是比较圆满的成功，当然游戏考验的是在最短的时间内完成任务，所以多加练习还是很有必要的。#滴滴出行# 2舟山・海蓝咖啡酒吧 收起全文d
没经历过跌打；有些痛。忍一忍就不在意了，不知道甜蜜，活着。放低身段做事……没经历过风雨，没经历过苦涩。#资金流向##滴滴出行#
【APB：Retribution】游戏尽可能的虚构出了一个充斥着混乱和矛盾的城市，让两方力量在这个城市中互相对抗，玩家作为某一方力量的新成员，要为自己的组织奉献出自己的一切，游戏的自由度和自定义内容都十分强大，为追求不同的玩家尽可能的创造出了条件与可能。#滴滴出行# 2鞍山 收起全文d
【暗影之刃】主角九郎是一名努力追求获得“暗影之刃”称号的年轻忍者，他必须遵循仅存的忍者大师的教诲，引导自己通过具有挑战性的关卡和各地的无数陷阱。玩家需要潜入到敌人身旁或者跨过他们的尸体，必须要敏捷，学会隐身，并且随时注意自己的环境。你必须成为一个出色的忍者！#自动驾驶##滴滴出行# 2无锡・周新苑小区 收起全文d
"【骰子命运】《骰子命运》有四种不同的职业可供玩家选择,并且允许支持四人联机展开游戏，在虚拟桌面上应对各种随机事件，例如宝藏，任务，陷阱，最终打倒恶龙拯救世界。游戏取胜的诀窍在于充分利用职业优势并与队友配合。#滴滴出行##新浪看点# 2苏州・石路奥特莱斯 收起全文d"
这世上一半人不懂另一半人的贫穷.请对留守儿童更多的关爱#滴滴出行# 2呼和浩特・聚点酒吧
#滴滴出行#感觉最近打车费用贵了一些，有没有？同样的车程，同样的时间段，如果两次车费相差大于5，是不是代表着不正常呢？大家觉得滴滴打车费用涨了吗？
下车开车门极易发生交通事故，看成都滴哥想出了怎样的妙招？#滴滴出行##滴滴打车# @随手拍成都交通@成都交通运输 @成都交通文艺广播 2成都 LCdziran的微博视频
滴滴司机交通事故规则升级，本次升级进一步规范调查过程、统一处罚力度，并更加尊重司机权益， 强化教育引导，注重司机体验。#滴滴出行##网约车#
#滴滴出行##ofo小黄车##网约车#过去的二十年，很多中国公司的模式都是从美国那边copy过来的，但网约车是个例外，这是中国人的首创，周航的易到甚至在Uber之前。现阶段，美国那边的模式创新出现瓶颈期，国内也很难从那边学习新的模式，只有靠自己创新。
【魔法洞穴2】本作依然延续了前作的复古风格的游戏画面，不过画面的制作比前作精美了不少，看来开发商还是在画面上下了一定的功夫的，此外，游戏的玩法与前作并没有太多改变，玩家依然要控制角色一层一层的挑战地下城当中的敌人们，不过也不要忘记收集那些散落在地下城当中的宝藏和道具。#滴滴出行# 收起全文d
【朱啸虎否认滴滴美团将合并未来要看谁实力更强】伴随着美团进军出行、滴滴进入外卖的市场布局，滴滴和美团这两家互联网巨头企业的竞争愈演愈烈。不仅如此，有关美团和滴滴要合并的传言也开始出现。朱啸虎表示，目前双方完全没有这方面的考虑。而就未来发展，他说道，中国互联网经济中的三八线是“打”出来的，而不是“谈”出来的，所以双方未来的发展走向还是要看谁的资金实力更强。#滴滴出行# 收起全文d
#滴滴出行#23日上午9时，滴滴顺风车在包括武汉、北京、佛山、南昌、长沙等地开始试运营，这是滴滴顺风车重新开通的第三批城市。去社交化，试运营方案下线了个性化头像、性别等个人隐私信息。滴滴顺风车还上线女性专属保护计划。
@所有人亲爱的网约车司机们，您好！我也是一名网约车师傅。对于这次全国性新型冠状病毒的事情，我们网约车司机们也非常难过与痛心。现在全国交通部门都让所有的交通工具通通停运。唯独只有我们网约车没有接到通知，甚至在这病情加重，爆发期的时刻，还有一些司机师傅们，还在外面坚守在第一战线上。这是为什么？为什么？有的人说，他们可能是想钱想疯了，甚至有人说他们是敢死队。大家都想错了！因为这帮网约车司机有百分之90以上都是以租代购，或者都是跟租赁公司租的车辆。一个月多的4800元，少的3000元。现在有多少网约车司机，在冒着被传染病毒去赚取车租。如果他们不出车，就等于一天要给租赁公司100元以上的车辆租金，而且他们没有任何收入来源。可想而知，现在这帮网约车司机们，压力有多大。本条消息希望所有网约车师傅们，互相转发！希望有负责人帮我们这帮网约车司机们，要个合理的说法和做法。也希望所有的网约车汽车租赁公司给我们最合理的解释！#滴滴出行##武汉网约车停运##网约车司机跨年夜猝死##程维##滴滴# 收起全文d
"【店长，库存不够了】本作是《女孩x魔法》的外传作品。游戏中，玩家需要到大海、高山、森林等地收集素材，利用魔法调合制作出商品,然后卖出赚钱以此来经营自己的店铺。当然，玩家可以帮《女孩x魔法》中的一众魔法少女换装打扮，而她们也会有各自独立的故事展开。#滴滴出行# 2宿迁・九龙村 收起全文d"
【滴滴将用AI分析司机驾驶状态】滴滴出行今日发布了《滴滴出行2020年春运安全出行保障公告》，公告中表示，春运期间，实行7x24小时轮岗值班制度，并妥善处置各类紧急突发事件。此外，滴滴正尝试应用AI技术分析司机的疲劳状态，在司机进入疲劳状态前语音提醒司机，避免疲劳驾驶。#滴滴出行##黑科技##人工智能# 收起全文d
#滴滴#滴滴 谁能告诉我，jc不帮忙，很懈怠地不去帮我找那个那我手机的人（已经明确了），说需要寄信给北京（就很不可思议）拿滴滴监控就算了。滴滴说可以查监控，然后突然今天打电话告诉我报案的朋友说其实我的那个车上没监控？第一天说只有我们上车的那段时间没监控我就很疑惑。原来合着一直没有？导致我的手机就算显示定位到哪里哪里刷机了。也只能看着那个人偷了我手机继续逍遥？真的是助长恶势力一流。jc不敢惹，因为他们权利大，我贫民百姓没权没势，连证据都要自己搜自己提供，也不让发微博编排就算了。滴滴我还不能发个微博吐槽吗。滴滴真的让我吐血。期末复习全没心思。我真的气死了。绝了这个社会。#滴滴出行##滴滴打车# 收起全文d
#与阿云嘎一起支持防疫抗疫# ayg#滴滴出行# 哈哈，打开了三次终于截到了嘎嘎的开屏，好乖哦，出行一定要戴口罩@阿云嘎Musical 感谢滴滴，让我有罐头小嘎可以看@滴滴出行
【真实恐怖地带】《真实恐怖地带 In Fear I Trust》是由chillingo代理发行的一款恐怖解谜游戏。chillingo一向都是以清新可爱的益智游戏为主打，这次要发行的却是一个颇为恐怖的解谜游戏，着实令人耳目一新。#网罗天下##滴滴出行# 2苏州・江南明珠苑
【Dungeon Keeper】《地下城守护者 Dungeon Keeper》是一款以西方魔幻文化为主要背景的 3D RPG，融合了城市建设、塔防以及策略多种元素。本作颠覆了游戏中玩家一贯选择正义阵营的传统，让玩家大胆体验一把邪恶、暴力、专横的黑暗暴君的角色。#滴滴出行# 2南通・百味亭鲜鱼馆
"【小小部队2】小小战士们将身穿光彩夺目的迷彩服，手握最新的军事武器，并怀着无限激情再次展开战斗。《小小部队2》也将再次测试你的勇气，带领你的""小小部队""在三个惊心动魄的特殊任务中取得胜利吧!#滴滴出行# 2鞍山・宏馆音乐主题酒吧"
#滴滴出行#滴滴公司，真很辣鸡的。你们滴滴口口声声喊车内录音，现在我提供车内录音，行车记录仪视频证明由于不能转弯必须绕行，乘客恶意投诉，滴滴公司不采纳录音，不需要我提供的视频，判断我有责，这种辣鸡公司榨取司机高额收入（25%），还冤枉司机，还有点人性吗？现在我吃点亏，但祝愿滴滴公司早日倒闭。 2上海・崇明岛 收起全文d
#滴滴出行# 这样都不派单给我，我特么心态要崩了。 太难了@滴滴出行 2东莞・长安中惠新城
【金肉人】金肉人 MUSCLE SHOT》以现代的日本为舞台，超越人类的“超人”会在擂台上与各式各样的敌人战斗、摔角。住在日本的二流超人――金肉人（本名 金肉卓），与接二连三而来的敌人（怪、残虐超人、魔超人、完美超人等）战斗。#滴滴出行# 2鞍山・天源馄饨馆
【恐怖神秘的蒙托克怪兽被海水冲至海滩】【藤缠楼】恐怖神秘的蒙托克怪兽被海水冲至海滩 。 O网页链接#滴滴出行# 2萍乡・杨家湾
【犯罪谜案2】游戏的画风是老式的欧美漫画风，游戏需要你在一个上锁的房间里找到证据并解决谜案。#滴滴出行#
#滴滴出行# 打车不小心按到一键报警，然后滴滴出行客服一直给我打电话确定我的安全，爱了爱了@滴滴出行客服
#抗击疫情 希望同行##滴滴出行# @滴滴出行 暖心的滴滴师傅，一幅漫画关心你我他～
疫情发生以来第一次打车，因为今天太冷了，本来有点担心，但是一上车看到滴滴的防护措施做的还挺好就放心了！这会温馨意思画的太萌了。 现在依然坚持出车的司机师傅辛苦了。#萌萌的温馨提示##滴滴出行# 2北京
#滴滴出行#解决了出行较远问题的#网约车#，共享着出行业，还是很方便的，并且在竞争之中也成了行业的巨头，而#ofo小黄车# 则是解决了短距离出行的问题，共享自行车，这个就并不是那么好过的，现在还有很多的押金还没有退到，一大堆的跟风，让这个行业在没有钱烧的时候，还是倒 了！共享经济为什么现在被提到的很少了呢？是模式不行，还是已经被更新到不见影了呢？ 收起全文d
"【末路骑士】在经过了过去一年的停滞，潜心修炼后的《末路骑士》，如今又带着新的预告片重出江湖。虽然游戏的名字有一种悲凉之感，但游戏的画面却是梦幻十足。游戏一共有六种场景,走得越远，越能看到精美的游戏画面，当然，游戏也越难。#滴滴出行#"
#滴滴出行#  @滴滴出行  预约单司机接单后各种不来的借口1：我是外地的 点错了你不取消我也来不到哦2：孩子拿着手机乱点不小心接的单 3：堵车，我反正来不到4：原地不动，挨时间，等乘客因为时间来不及而取消总之就是他一定不愿意自己取消 打了两年车了，基本上就这4个借口来回换
【#滴滴出行#总裁#柳青#：每天接5000个遗失物品电话，曾满车找牙】在滴滴媒体开放日上，滴滴总裁柳青称滴滴每天进线5000通寻找遗失物品的电话，有人丢过西瓜、丢过猫，还曾给一个小朋友满车找牙。每天滴滴有500人在寻找遗失物品，相当于每人每天处理10件遗失物品。#顺风车# 业务不断开放新城市上线，大家怎么看的？ L老板联播的秒拍视频 收起全文d
#滴滴出行#@滴滴出行 我爸跑滴滴不听劝，车上不知道有么有消过毒，估计即使消过毒也不专业，自己带个口罩倒是，我快特么要气死了。我想知道现在正值新型冠状病毒传染期间，滴滴能不能停止接单。或者最起码统一消毒统一培训，稍微让乘客和司机的家属放点心，全国多少车辆，您公司能负点责吗？？ 2定州市 收起全文d
【死亡蠕虫】玩家扮演可怕的地下食人巨虫，不断地在地下游走，时不时地跳出地面吃掉地面上的人类和动物，但是无论是画面还是具体的玩法，死亡蠕虫都堪称佳作。#蜻蜓FM##滴滴出行# 2宣城・上黄毛坦
队长聚会，以茶带酒，感谢大家一年多的努力与付出#滴滴##滴滴出行#
滴滴出行 滴滴客服要帮我联系车主……我都不知道该说什么了，吓死我了……#123滴滴全民拼车日##滴滴打车##滴滴出行# @滴滴出行 @滴滴出行客服 @柳青-滴滴
#与阿云嘎一起支持防疫抗疫# #滴滴出行# 哈哈哈开屏就是@阿云嘎Musical 是乖乖戴好口罩（p好口罩）的嘎嘎！！大家都要戴好口罩再出行～ 大家都要平安健康嗷！@滴滴出行
【流线系星际战轨】《流线系星际战轨》是一款快节奏且华丽感十足的爽快 RPG 游戏，讲述了在遍布神秘能源的新大陆，栖息着能量强大得足以毁灭世界的星灵，为了了解这一神秘力量，4个国家组成了联合搜查队，展开调查新大陆的星灵探险。#滴滴出行# 2潍坊・高密锦江商务酒店
【逃亡：扭曲的命运】在本作中，玩家将首次以女主角Gina的角度展开游戏。丰富的角色、大量的游戏设置以及幽默的对话，让玩家愉悦的沉浸在超过12个小时的游戏中。无论你是忠实的游戏追随者，还是还未曾体验过的新玩家，都会在本作中体会到其乐无穷的乐趣。#滴滴出行#
【Hometown Story】游戏原命名为“幸福计划（Project Happiness）”，后来正式定名《Hometown Story（故乡物语）》。在物语中玩家将扮演一名家乡小镇的商店售货员，和一只可爱的小仓鼠过着幸福的生活。玩家一边经营商店，一边与小镇上的人们从认识到深入了解，每一个人都有自己的人生故事。#天猫##滴滴出行# 2吉安・袁家 收起全文d
尼玛做个人吧，定位能定到4公里开外，司机电话都不打一个就确认到达，开始收等待费。真的黑心无良商家啊#滴滴出行# 服务不好好优化，扣费是真尼玛快#滴滴客服# 2昆明
#滴滴出行#六个多小时流水62.7请给我个合理的答复，让我怎么跑，在这么下去我也得跳河去了，连饭钱都没拉出来
【运球高手】《运球高手 Soccer Moves》是一款基于足球最后进球环节的体育益智游戏。当然，同样是足球游戏，《运球高手 Soccer Moves》显然不是《FIFA 14》这样的雄伟大作，但也算一款小巧可爱的体育益智游戏啦。#滴滴出行# 2东营・水云轩SPA国际会馆
【防御英雄】《防御英雄》是一款最新推出的策略塔防，独特的英雄系统、自由转职的佣兵、变化多样的战局，将为你提供新奇、紧张、富有策略性的游戏体验。游戏画面风格清新亮丽，人物造型生动活泼，精心设计的75种不同难度关卡，满足不同人群口味，你绝对不容错过!#滴滴出行#
【神仙道】神仙道是一款横版RPG类型的仙侠题材游戏，融合了仙剑奇侠元素，玩家需要经历众多冒险关卡一路斩妖除魔。三大门派，蜀山，昆仑，蓬莱各自拥有强大的修仙力量！#阿里云##滴滴出行#
#滴滴出行#滴滴出行app 改版后【替他人叫车】【更改终点】【乘车同时再下一单】的功能都哪儿去了！！今天替人叫车，因为同时进行一单，就不能呼叫下一单，让乘客在雪地里等了半个小时！回程也是因为没找到代叫功能，导致司机找不到乘客，又冻了半天！打客服都是自助服务，根本解决不了问题！@滴滴出行
我最好建议#滴滴出行#  纵容司机和乘客在家庭的关系下刷两单，而且还把作弊的漏洞都去掉！这样可以让任何司机都尽情刷单，让中国三四线城市的司机刷到脱贫致富！让刷单不再是作弊行为！因为规定死的，人是活的！所以全国司机可以尽情的刷单！一旦刷单被投诉就不许罚钱！因为一罚钱就亏了很多的钱了！ 所以被投诉也不能罚钱！哪怕被认为刷黑钱也无所谓了！反正最好是允许家家户户都能帮跟自己有关系的司机刷单就能刷个五星级好司机！为什么啊？因为司机是不在乎有没有诚信！只要是五星什么都能搭，只要没有犯罪念头的司机，都行！所以说让乘客参加刷单和帮助刷单算违反规定很不合理。其实司机是可以掩盖差评原因！乘客可以给任何司机好评！也算是能够讨好每一个司机，尽自己贡献一份力量！让每一个司机都是五星级司机。 2柳州・鹿寨县 收起全文d
#饿了么##美团##滴滴出行#在中国，美团王兴的经营哲学可以说是最接近亚马逊贝佐斯的了。在他看来，同向为竞，相向为争，竞是一个比争更好的状态。互联网行业唯一不变的就是变化本身，而互联网本身也无边际而言。这也是互联网行业能够高速发展，刺激、吸引这么多热血沸腾的年轻人的原因。
#滴滴出行##ofo小黄车##网约车#ofo小黄车被爆出很多负面，共享单车行业在现实的摧残下变的走投无路，残存下来的ofo小黄车可谓是用尽了生命在呼吸。此前ofo小黄车在国内市场处境非常尴尬，转而投身国外市场，却没想到，只能灰溜溜的从国外撤了回来。@微博等级 @新手指南 同时更惨的境遇又在重复上演，例如：ofo小黄车总部被爆出交不出房租，进行大量裁员，拖欠单车货款以及供应商欠款超过7千万元，虽然ofo小黄车官方在后续进行了辟谣，但是却还是没能将舆论引导到正面上来，很大程度上原因是“用户退押金难”，所以用户才不会相信ofo小黄车资金链没有出现问题。 收起全文d
【永生门】制作团队埋首三年精心研发，开创江湖、武功、恩仇，行侠融合一体的仙侠网游体验，令玩家随着游戏中人物角色命运的跌宕起伏体味人、仙、魔三界的五味杂陈。#滴滴出行#
【广汽集团与国网电动签订战略合作协议】广汽集团与国网电动汽车服务有限公司签订战略合作协议。双方将在新能源汽车产品、充电服务、出行服务、能源服务等方面建立长期战略合作关系。此前，广汽集团还与#华为#、#腾讯#、#蔚来#、#中国移动#、#科大讯飞#、#思科中国#、#滴滴出行#、#伟世通#、#丰田#等公司签署或深化战略合作协议。#广汽# #车东西快讯# 收起全文d
#滴滴出行#+#顺风车#+#柳青#我觉得柳青这一年被打击的挺大，原来风风火火大步狂奔的一家公司，忽然因为滴滴车上发生的事件被各种舆论指责，特别是她们自己认为在做一份对社会有益的事业，心情可想而知，所以现在的滴滴每一步都走的特别谨慎
#武汉封城##滴滴出行##武汉大学中南医院#临时通知去上班 叫不到车 拦车问师傅中南医院去不去 师傅说100块钱 一口价 当时把我气的  形势严峻 出租车坐地起价 考验人性！  2武汉・武汉大学中南医院
【神秘博士：遗产】在游戏《神秘博士：遗产》中玩家可以亲身体验到电视剧中的冒险旅程，选择自己喜爱的同伴来组建一个队伍，然后率领这个小队去和那些臭名昭著的坏角色作战。#滴滴出行# 2金华・永康
喝醉了的我让司机在门口等我承认，但一等就是三个小时，然后凌晨三点给我打电话，我能接到你电话吗？你不知道你等我一小时我就要出180吗？你不知道我可能要睡一夜吗？滴滴垄断了就可以不在乎顾客感受吗？就能司机故意胡来？滴滴客服221796就一句生硬的这是最后处理意见，这就是所谓的互联网先进公司？@小桔程维 @柳青-滴滴 #滴滴##滴滴出行# 收起全文d
是该谴责还是该感谢#滴滴出行# 2北京・建兴别墅区
#与阿云嘎一起支持防疫抗疫# #滴滴出行# 哇滴滴开屏就是@阿云嘎Musical 是乖乖戴好口罩（p好口罩）的小嘎！！大家都要戴好口罩再出行～ @滴滴出行
【玩具堡】在《玩具堡》中，玩家将扮演玩具制造者的角色，他拥有一种特殊能力，可以将小孩变成他们自己所喜欢的玩具，听上去有点像恐怖电影的剧情设定，不过这也只是开发商偶然间的异想天开罢了，总的来说，游戏还是萌萌哒！#滴滴出行#
【破碎的战役】《破碎的战役（Patchwork Battles ）》是一款即将上架的多人战斗平台的RPG游戏。开发商可谓用心良苦，在游戏设计和完善上做足了功夫。游戏的目标势必要与之前你所玩过的大型对战平台游戏有所不同。#滴滴出行# 2唐山・艾庄子
滴滴出行#滴滴出行#咱也不知道这是什么意思是假的还是别的什么意思就是不给派单，一个早高峰三个小时40块钱，还能过吗，连个租金都拉不出来 L我叫崔峰的微博视频
#滴滴##滴滴出行##滴滴客服##滴滴出行客服##滴滴司机#  月薪过万养成记，连载今天是记录流水的第三天，上午嗓子有点不舒服，所以时长有点少，一直咳嗽，没敢出门，怕拉着乘客咳嗽会让乘客恐慌，不给大家添麻烦。加油。租金150 323公里110油钱。今晚回家早睡觉，明天早起，从明天开始挑战一下六百一天流水。加油，滴滴请你对我好点 ~俺会努力。     2青岛・沧口 收起全文d
"【Wave Trip】《Wave Trip》是一款融入了音乐元素的街机小游戏。在游戏中，玩家将控制一个“几何学风格”的宇航员,游历于鬼魅的奇幻世界,并拯救在沿途中遇难的伙伴。#滴滴出行# 2宣城・董得吃私房菜"
【直升机麦克】《直升机麦克》拥有3种不同的难度模式和48个风格各异的关卡，捡宝石、防撞毁、最快速是这款游戏的核心玩点，你将化身一名飞机手，过五关斩六将，完成游戏任务。这里需要提一下，游戏的开发商VAMflax是由一名前SEGA员工成立的。#滴滴出行# 2汕头・阿禄美食
"【奇怪的跟随者】《奇怪的跟随者》是一款超爆笑的跟踪游戏，游戏中男生偷偷尾随心仪的女生，直到追上女生。游戏规则非常简单,不过还是需要一定技巧的。游戏一开始不需要任何操作，系统会自动让男生与女生行走,不过当女生回头时，就要点击屏幕让男生进行伪装。#滴滴出行##张勇# 2南通・星源花苑 收起全文d"
#滴滴出行##什么破滴滴支付宝软件啊，一分钟内不能取消预订，还不能用软件给司机打电话，眼睁睁看着司机从我面前跑过去，等他打电话已经迟到十分钟了，害我迟到了，打滴滴还有什么意思？一点都不维护乘客利益！
#软银# #滴滴出行# #滴滴自动驾驶升级为独立公司# 【砺石商业快讯  |  软银接近完成对滴滴旗下自动驾驶部门投资3亿美元的】砺石商业评论3月24日消息，知情人士透露，软银集团即将完成一项最新的投资交易，他们将牵头对滴滴出行旗下的自动驾驶部门投资3亿美元。
ctmd滴滴出行，您的问题从早上到晚上我们无法处理无法解决，这几天您先用其他的出行app吧好的#滴滴出行#@滴滴出行 @滴滴出行客服
遇到滴滴司机态度恶劣，本来带着孩子坐车，想着就打个优享。车到了马路对面，给我打电话，我和我老婆抱着孩子自己走过去上车。一上车没多久，孩子想睡觉了。司机就说让我老婆把小孩的鞋子脱掉，以免把他车弄脏了。我老婆就让孩子坐着靠着自己睡。大概几分钟后，司机又说让孩子把鞋脱掉。我就说实在弄脏了我出洗车费吧。（我孩子才1岁多，本来就感冒，才从医院出来。车上没开空调。而且车内并不算干净整洁）后来我们主动要求靠边下车。当然遇到这种情况我们也和当事司机发生了争吵。但是我各人认为，我已经给了解决方案，车如果确实脏了，我给司机洗车的费用。但是你做为一个服务行业的成年人，非要给一个1岁多还生病的孩子较劲就没啥子意思了。怕车脏就别出来跑滴滴啊，放家里绝对不会脏。#滴滴出行# @滴滴出行 @消费者协会 2成都・香水城 收起全文d
【#滴滴出行#等#网约车#竟比出租车安全13倍！】据统计，2017年网约车司机犯罪案件不足20件，司机每万人案发率为0.048%，以故意伤害罪为主；而出租车司机涉案170多件，每万人案发率为0.67%，以故意伤害和涉毒为主，传统的出租司机作案率约为网约司机的13倍！#ofo小黄车# L新闻360的秒拍视频
"【地下城公会】《地下城公会》是一款极具创意的地下城题材的游戏，不同于一般游戏的地下城闯关模式，它需要玩家亲手设计地下城来考验英雄,游戏中，你要巧妙地置放各种机关、陷阱、妖怪等难题，训练手下英雄的能力，让他们顺利过关。#滴滴出行#"
一搜微博看到这么多人吐槽#嘀嗒出行# 我就放心了体验感超级差！总结自己遇到的几点！1、提前约的车 车主说取消就取消，就是这么随意2、拼车的单可以相离一个多小时，兜客让车内乘客等！浪费时间！3、乘客跟车主沟通后，车主不能准时出发叫乘客取消，乘客全责赔偿！4、里面大部分都是全职司机，根本就不是顺风车司机！…………什么破软件，卸载用不再用！欺负#滴滴出行# 还没好，一个软件称大呀！放心，我们还有其他出行方式 收起全文d
#滴滴出行##顺风车##柳青#相较于网约车而言，顺风车更符合共享经济的概念。网约车是利用增量资源，对于大部分从业者来说，也是其主要职业。而顺风车利用的则是存量资源，提高了资源的利用效率。滴滴顺风车面临的难题也是整个行业的难题，即如何保证乘客和司机双方的人身安全问题。相信未来在技术的加持下，安全得到保证，顺风车行业必能得到快速的发展。 收起全文d
#滴滴出行#天天说维护司乘权益 我17号接了一个代叫扫码支付单  一百多公里 到了目的地 乘客扫了码付了钱 我这一直没收到  乘客付款截图也申述拍给平台看 平台硬是说没有付款记录 处理不了  四百多块钱不多 但是也是我早出晚归劳动的付出    平时也是动不动就扣钱 扣出行分 明明不是我的错      2深圳・富Z花园 收起全文d
吐槽一下，你家的单车呢，建议你还是不要拿出来坑用户吧，你所谓的蓝色区域就是你的红色区域，骑车一次就产生一次那什么调度费。你就不能学习一下你同行的哈罗单车吗？#滴滴出行#
关于#滴滴出行# 客服人员所谓的规章制度和办事流程，我想说几点，希望@柳青-滴滴 @滴滴出行客服 可以看看。1、所谓的“沟通桥梁”――@滴滴出行客服 ，特别是处理问题的专员，她们是解决问题的还是核实问题的，如果只是核实问题，无论在微博还是打客服电话，更或者是app人工客服，司机都反映得很明白，无需专员再次核实问题。2、@滴滴出行客服不上报平台？为什么客服专员上报平台？且问题根本没有任何处理，只是登记上报问题，客服专员不是应该已经将此次问题处理完了吗？如果没处理完，为什么要给上报问题的司机打电话？3、上报平台后，所反馈的问题就像石沉大海，到底是否做出优化，不得而知。更甚者，所反馈的问题变本加厉，越来越差，这也是优化处理的结果？4、司机――客服――平台，本是双方借助客服实现司机与平台的交流，但从客服专员那里得知，专员只是填写并上报问题给平台，平台所有的处理结果都不会告知客服专员，那平台到底是否给予处理没有人知道，造成了司机和平台之间产生了很多误会或分歧。5、客服专员的说辞更像是一种搪塞、推诿。本人的问题已有6名专员给我来电，但说辞如出一撤，“关注后续”四个字我是听了6遍了，那么到底后续是什么？后续是越来越坏，越来越糟糕。6、app打字人工客服的“账号是正常的，无需上报反馈”。在两个小时没单的情况下，找到app人工客服，得到的回应是账号正常，试想两个小时没有单，且一直在找单的情况下，这怎么是账号正常？司机提出了质疑，得不到客服专业的回答，只有一句“账号是正常的”搪塞了事，这应该吗？7、同样是app人工客服，质疑没有相应的答复。在提出长时间没单的质疑，并质问客服，本人的哪项要求没有符合接单的要求时，客服无法回答，给不出相应的数据或者佐证。8、app人工客服更像是机器人。app人工客服的回复千篇一律，更有甚者，一直质问一个问题，得到相同的回复。且回复速度堪比复制粘贴（其实就是复制粘贴），以这种情况糊弄司机是否可行？ 收起全文d
#滴滴出行#据#滴滴# 最新通告：继续倡议全国范围内的租赁公司及伙伴持续行动，为小桔车服合作租赁公司的在租车辆人员顺延一个月的租金！倡议司机暂停缴纳本月(2020年2月份)租金。车辆租期相应顺延一个月！这是继湖北省16市延缓缴纳车辆租金行动后，滴滴倡议全国范围内的租赁公司伙伴继续采取延缓缴纳租金，以减轻租赁人员、单位的压力。 收起全文d
【通灵英雄】指点通灵，为荣誉而战！《通灵英雄》作为一款以魔幻冒险为主题的回合制 RPG 游戏，讲述了一场穿越历史、贯彻中外、横跨三界的恢弘冒险。其中不乏经典的在人、神、仙、魔界内，大家都耳熟能详的角色。#滴滴出行#
#汽车资讯# 回顾一下滴滴走过的八年
#滴滴出行#招募校园大使，加入优秀团队，提供提升平台。还有机会获得实习机会喔！一次尝试，不只是给你带来经济上的自由，也许还会是未来职业上的更好发展。为自己的履历加上一笔，了解一下你肯定会感兴趣！ 2合肥
【翩翩起舞】在这一作品中，玩家将独自一人深入海底，控制元素集合生成的海洋电流驱使一大群水母避开暗礁，安全到达终点，游戏难得地摒弃了需要多人暖昧互动的游戏方式，这会不会成为 Game Oven 在游戏界继续生存的契机呢？#滴滴出行# 2徐州・西南园
"【NEXON明星大乱斗】该游戏是款以占领对方的阵营为目的的对战游戏，对应iOS平台，并支持单人模式和3v3多人模式,而 NEXON游戏里的角色会在游戏里登场。#周鸿t##滴滴出行#"
#滴滴出行# @滴滴快车 坐个滴滴还没到目的地，司机就要求给他转20元红包，这是坐地起价啊，无奈还是给了 2天水
【重要通知】你渴望获得一份名企大厂校园经历吗？！你还在为认识不到其他高校优秀的同学而发愁吗？！你还在为每个月的零花钱不够而饥肠辘辘吗？！别担心，我们和我们的百校计划横空出世啦！免考核!免面试!符合要求，直接入职!欢迎小伙伴们加入，给你一个平台，让你成为最耀眼的仔。#滴滴出行# 收起全文d
#滴滴出行# 要么是这个司机脑子有问题要么是这个客服脑子有问题要么是滴滴系统规划的有问题从东五环到车公庄都绕到北二环去了还告诉我行程没问题滴滴牛逼司机全程不开导航 凭 着脑子瞎走这么说 如果从长安街走 长度十七公里 而且没有堵车#脑子是个好东西，希望人人都有# 垄断这玩意 真可怕滴滴出行快倒闭吧 收起全文d
@滴滴出行 @滴滴出行客服 @滴滴快车 #滴滴# #滴滴打车# #滴滴出行# 半夜做滴滴不安全啊结单了又找乘客要钱不给钱都不让走戳破他谎言还威胁人安全客服给我说加强监管你们怎么看，赶紧回我不回我买水军了啊 事情经过：将近12点下飞机打滴滴，等了我几分钟上车，到酒店结单了以后告诉我要收20元高速费和10元停车费，哈尔滨机场到市区高速是不收费的，只有从市区去机场才收30，等我几分钟也不会产生停车费，被我戳穿了说太晚了辛苦，一定要10元的停车费，不给的话不给我打开后备箱没法拿行李，我说他不讲理他还威胁我，没办法为了我的行李，我只能给了，客服今儿通知我加强监管，虽然人家还在正常接单，这事你们咋看，滴滴品牌部的大佬们 2哈尔滨 收起全文d
我就想知道#滴滴出行# 在哪里可以投诉，投诉遮遮掩掩的明显不是一个真正关心用户的企业。
【摩拜单车状告#滴滴出行#侵权！要求滴滴赔偿200万？】曾火爆一时的共享单车企业，他们现在的日子都很不好过。前不久，ofo还向用户们推出了套路退押金，这不仅让创始人戴威再度被限制消费，网友们还吐槽，这真是一家没有良心的企业！今日有媒体爆料，摩拜单车要求起诉滴滴单车在智能锁上存在侵权。据了解，该发明专利于2015年12月6日申请，于2018年9月11日予以授权公告。摩拜公司称，两家被告在滴滴APP上提供的青桔单车和小蓝单车使用了受到“一种锁”专利保护的马蹄形锁具，要求赔偿200万元侵权损失。那么问题来了，已卖身美团的摩拜单车为何要起诉滴滴旗下的共享单车呢？我们来分析一下！摩拜单个智能锁的造价约为200到300元，经典款全车造价在3000元以上。商品降级后的“轻骑”，单车造价也维持在1000元左右。智能锁最后都演化成用户的行为轨迹，填充巨头庞大的数据库。也就是说，这是关于积累用户数据的东西，未来是一个大数据时代，谁敢不重视？双方积怨已久：众所周知，之前美团点评以95亿收购了摩拜单车，摩拜正式成为美团的一员！而滴滴此前原本是想收购#ofo小黄车#，但最后双方没有谈拢，于是滴滴推出了自有品牌青桔单车。为此，美团点评和滴滴出行已开始在互联网出行领域里展开竞争。除了共享单车，双方还在#网约车#领域开启了战火。那时候程维出来说，美团要做网约车自己都是看新闻才知道的，因为此前还和王兴吃饭，而双方并没有谈及此事！为此，程维表示，尔要战，便战的霸气宣言！对于王兴的美团点评来说，美团点评做的是生活服务生态，要走的是衣食住行。而对于程维的滴滴来看，滴滴要打造“大出行”生态，双方都将在出行领域深耕，所以，美团点评和滴滴出行必有一战，那是早晚的事情！大家说是不是这个道理？ 收起全文d
【辉星的反叛】游戏讲述了一个原本平静安详的星球，却因为突如其来的巨大地震发生异变，许多生物也随之狂暴化，严重威胁到了人类的生存，玩家们则将化身为能够使用召唤术的士官候补生威尔，为讨伐怪物、还世界和平而踏上冒险的旅程。#滴滴出行#
#滴滴出行#手机落在滴滴车里是不是真的找不回来了？我于2019年12月6日8:17-8:36从昆明理工大学打滴滴到昆明医科大学西苑，手机机落在车里了，后面联系上司机了，司机说，应该是被别的乘客捡走了，因为我是他的第2单，我联系到他的时候，他已经是第8单了。我在手机丢失三个小时内打了估计有六七十个电话，一直都没有接，有一个还是呼叫转移的。下午的时候我已经去买了一个新手机了。我想问问手机或者其他贵重物体落在滴滴车上真的就找不回来了吗？ 收起全文d
#滴滴出行# #顺风车# #柳青#柳青，柳传志之女，出生于北京，2000年毕业于北京大学计算机系，后进入哈佛大学读研，现任滴滴出行总裁。在疯狂的工作期间，柳青于2015年患乳腺癌，也曾经历过内心的挣扎和绝望，但是仍坚持工作，并写下了：人生除了生死，其它都是擦伤。承认这个事实，并不要觉得自己比别人差就羞愧难当，而是你更勇敢地面对现实不逃避。@微博等级 @新手指南 女性，请别再逼自己完美，别在事业和家庭兼顾的路上越陷越深。人生，哪有什么完美，不过是在前进的路上，一路选择，一路坚持也一路放弃。 收起全文d
滴滴出行#有事找新闻大叔##滴滴出行##滴滴司机高速上开车直播##网友爆料#烟台滴滴司机在接单过程中进行快手直播，并且上了高速，同时在乘客不知情的情况下聊天内容在直播中体现， @山东新闻大叔 @滴滴出行 滴滴说的安全驾驶和乘客隐私成为笑谈，这种营运车辆在高速上开车直播涉嫌危险驾驶吧？@柳青-滴滴 @烟台交警 @烟台交通局 @烟台交通执法 L用户7358591339的微博视频 收起全文d
【滴滴出行太诡异了！给滴滴出行投个诉】昨晚六点左右我通过我的朋友给我的一位外国朋友叫了辆@滴滴出行 送他回在三里屯的酒店，好嘛，麻烦事就来了！碰上了一个穷凶极恶的@滴滴出行 司机，蛮横无理。我也是全世界到处跑的人，说真的，天底下都不会碰上有比@滴滴出行 的司机差劲的人了！也不知道@滴滴出行 是怎样培训的？当时在现场的我的外国友人看的是一脸茫然，吓得说不出话来，问我这是约车吗？我说是的。我的外国朋友直摇头一脸无奈，说在意大利，你给司机十个胆都不会这样的。投诉！坚决投诉！司机回答说，随便投，爱咋投就咋投！接下来的问题更叫我无奈。我立刻投诉，电话是永远打不通！后来，我在微博上找到了@滴滴出行 的官博，留了言算是进行了投诉。今天上午十点半接到@滴滴出行 客服的来电，要我提供注册号码。我说我都不是你们的注册会员没有注册号码，客服人员回答说，我们只对我们的注册会员负责，实在抱歉！如果无法提供注册号码，你的问题就无法解决。哈哈，开什么玩笑，@滴滴出行 ！我把叫车的订单和照片、时间信息都给你们了，你们还联系不上司机去核实吗？你们这个号科技公司怎么个管理水平啊？就这个水平吗？开马尔代夫国际玩笑呢？！一目了然#滴滴出行#  @北京人不知道的北京事儿 @北京人捍卫北京城 @中国日报 @北京青年报 @北京发布 @北京市交通委 @交通北京 @北京电视台 @随手公益-北京 2北京 收起全文d
今天在哈尔滨江北打个滴滴，一出门吓我一跳，这派单太远了吧#滴滴出行# 2哈尔滨・哈尔滨石油学院
#滴滴出行# @滴滴出行 不容易中了一次奖～还木有看到
4月20日凌晨1点左右，滴滴代驾司机金师傅在经过龙岗区龙福大酒店附近的大桥时，金师傅发现桥围栏外面蹲着一个女孩，顿时他就觉得不对劲，从旁边经过隐隐约约听见女孩说：“不想活了要跳下去”。此时，金师傅偷偷报了警，然后马上跑过去对女孩进行了劝阻，跟她谈心转移注意力。等到警察过来调解，司机师傅在旁边看了一会，确定没什么问题后才回家休息。为了表扬金师傅见义勇为的行为，滴滴出行将授予其“滴滴公益榜样”称号。“滴滴正能量在路上专项公益计划”将奖励金师傅2000元现金，鼓励其正能量行为。#滴滴出行# （编辑：雨辰） L快乐1062的微博视频 收起全文d
#滴滴出行#在看会吧，打的太激烈了 2北京・金鼎轩(方庄店) L阿骨111的微博视频
【Across Age 2】在iphone、ipad上，特别是日本区和韩国区，日式RPG依然占据重要的地位，但以大厂移植为主流，像Across Age《冒险编年史》这样原创精品较为少见，游戏融会传统RPG游戏的经典剧情元素，直爽的即时战斗模式和柔和的2D画风，质量上乘，受到很多玩家喜爱。#滴滴出行# 2黄山・黄山博斯致家酒店
【奥诺】《奥诺 Auro》是一款单人的战术类游戏。玩家需要清除地图上所有的怪物，不过可别小瞧了这些家伙，他们可都是身怀绝技的哦！但是玩家也不是吃素的，可运用自身的技能，并且借助机关与之周旋，达到消灭怪物之目的。#滴滴出行# 2泉州・山头
上海沪A BL259灰色面包车，光头秃驴司机，从大厦出来也要和行人抢跑道，垃圾男！！！！！#私家车##上海交通##滴滴打车##滴滴出行#
今天以平复的心情向@滴滴出行 @柳青-滴滴 提点个人的意见。1，之前向你们反应的听单问题，一直没有解决，而且每次都是象征性的回个电话，结果然并卵。2，每天出车12小时，接单量永远是个位数，为什么有些师傅每天可以接到四五十个订单，而有些师傅只有几个？不要说分数低，不要说受疫情的影响？你说这样每天坐在车里煎熬十多个小时，你们受得了吗？3，为啥优享，专车司机每天的单量有80%都是快车单，这里面是有什么鬼吗？4，每天说车辆要消毒，要佩戴口罩，你们有给司机半毛钱对这方面的补贴吗？#滴滴出行# 收起全文d
#网约车#【#滴滴出行#回应导航失效：逐步恢复中，有投诉会核实反馈，善后方案评估中】10月25日周五下班高峰期，有大量用户反应滴滴出行打车导航失效，乘客看不到司机的位置，司机也看不到乘客的路线。滴滴出行官方回应：滴滴APP内部导航出现故障，技术人员全力修复，陆续恢复，并表示善后方案评估中。  L老板联播的微博视频 收起全文d
#滴滴出行# 妈呀！今天过马路，走在路上。这辆浙A・F79911右转时不知道人在走路时要礼让，根本没有停下来的意思，而且直行是绿灯，这是什么素质呀？差点跟我碰到@滴滴出行
从延安路高架走，到虹桥二号航站楼，请问需要走到北翟高架路吗？在虹桥机场北边绕一圈？？#滴滴出行# @滴滴出行客服 2上海・上海虹桥国际机场
#滴滴出行# 司机故意低速也是够恶心，界面上还没有投诉和反馈，#滴滴# 也是够恶心人的了。
共享经济的两重天#滴滴出行#越来越被更多的消费者认可，而#ofo小黄车#如今却是各种负面消息满天飞，对于不管是共享经济还是#网约车#谁能满足用户的切实需求，用户自然也就会买单。仅仅靠烧钱来获得消费者满意度的最后的结果都不怎么好！
【诺亚方舟大冒险】这款游戏的主角可不是诺亚一家人，而是在方舟上的那些可爱的动物们。玩家们在游戏中需要做的就是控制这些小动物们在一个名为Griffin的小岛上进行冒险。#滴滴出行# 2东营・东辛采油厂机关公寓
"我提出了问题""#滴滴出行#滴滴公司的经理你们好 请把协商退钱的功能去掉 "",#滴滴出行#滴滴公司的经理你们好 请把协商退钱的功能去掉 这个服...O#滴滴出行#滴滴公司的经理你们好 请把协商退钱的功能去掉  @滴滴出行 2杭州・华清山庄"
【滴滴顺风车积极上线了】近日，#滴滴出行#在其App发布公告称，从12月23日9：00起，顺风车将于北京、武汉、佛山、南昌、长沙上线试运营，而这已经是滴滴#顺风车#上线的第二批城市了。漫漫整改之路：随着2018年两起滴滴顺风车恶性事件发生，其安全性备受争议。于是，滴滴在2018年的8月宣布下线了顺风车业务。从那之后，人们看到的与滴滴相关的消息，往往都会和两个字挂上钩――“整改”。在乐清事件以后，滴滴出行创始人兼CEO程维发内部信对该事件进行了回应，并表示“争分夺秒，倾尽全力。众志成城，All in 安全。”随后的12月18日，针对十部门联合检查组通报的诸多问题，滴滴拿出了《安全管理整改方案》，称对照检查组的要求，将从7个方面全面落实整改，并表示在未完成隐患整改前将继续无限期下线顺风车业务，并表示对存在风险漏洞的新业务和产品，在隐患未消除前不上线运营。在长达一年多的整改之后，在今年的11月，滴滴正式宣布顺风车业务将于11月20日起，陆续在哈尔滨、太原、石家庄、常州、沈阳、北京、南通7个城市上线试运营。同时，试运营方案针对用户普遍关心的安全准入问题做了重点回复，新的顺风车产品方案将引入失信人筛查机制，探索与第三方信用产品企业的合作，进一步提升用户准入门槛。不过，滴滴的第一次回归并不顺利。其公告中所写的女性乘车时间为5：00-20:00，引发了网友的诸多争议。不少网友认为这是对女性的歧视，#柳青#随之也发布微博表达了歉意，称自己作为一位资深女白领，也觉得现在的顺风车产品功能对女同学不太好用，但在安全问题上，滴滴是在如履薄冰的试运行。通过种种举动，不难看出，尽管回归之路确实坎坷，滴滴已经做出了许多的整改行动。不过，到底是真的有做到整改，还是只是嘴上说说，这还得让消费者自己去感受了。 收起全文d
@滴滴出行 @滴滴企业版 滴滴导航vs高德导航@高德地图 ……出来办事，2公里的路被滴滴导航绕成了6公里不止，而且结束订单的那一刻我还在田安大桥高架上，我默默地看着高架下面的街道办事处只能叹气，难道要跳下去吗？还是等走到高架尽头自己往回走800米？还是再绕个圈掉个头呢？司机师傅也不是故意的，他没想绕路，就是我俩聊天比较愉快就按照导航走了，结果被导航坑了。太夸张了……app内投诉人工客服竟然还跟我说等一个工作日会有人联系我？乘坐体验极差、客诉体验也极差，还想二度浪费我时间！#滴滴出行# 收起全文d
#滴滴打车##滴滴#滴滴#滴滴出行#2南昌・南昌市城市客运管理处  南昌市，滴滴5.0平分司机，发现外地乘客，故意绕路连绕3座大桥。这就是江西省的省会城市
@滴滴出行 有一说一 虽然没用 但我要说 你这个监控需要寄信到北京等寄回来才能查 我人都没了 你这时效性是这么个大公司的作为？监控语音监控不到没单时候的司机，夜晚实际上啥也看不见吧。第一次知道，这谁还敢坐车。建议还是少坐车自己多开车吧。滴滴#滴滴出行##滴滴驾驶# 新年快乐，我手机没了。 收起全文d
#滴滴出行#我是怎样被滴滴的合作伙伴骗到进退两难，无法回旋境地的：我今年五十多岁了，为了养家糊口，选择了相对适合自己的网约车，于是开始了解网约车的信息。2019年的7月份，和滴滴包头的合作伙伴内蒙古宜车汇汽车销售服务有限公司进行联系，其业务人员向我们介绍说，包头现在网约车的营运手续已经没有指标了，现在公司手续齐全的的车就几台了，卖完就没有了，出于对滴滴公司的信任，也由于对网约车行业的缺乏了解，全款购买了一辆该公司名下的一辆吉利帝豪GL汽车。提车后，并没有拿到也没有看到该车的营运手续，业务人员解释说手续的流程都走完了，就等着下证了。一个星期没有下证，一个月也没有下证。一个偶然的机会，发现该车竟然是该公司的抵押物。忽然就发现，自己仿佛是一个傻瓜，花了十一万多元购买的准备赖以养家糊口的车好像和自己没有一点的关系，车户是公司的，车被公司抵押贷款，这简直就是人间的奇迹呀。现在做企业难道都是这样玩耍的吗？要求退车，坚决不退。无可奈何之下，为了避免更大的风险，只好过户到自己的名下。原本是想合规合法的跑个滴滴挣点养家糊口的钱，就这样被滴滴的合作伙伴明目张胆的欺骗，掉进了坑里。现在的我，虽然成了滴滴司机，可我是个黑车司机。跑车挣钱，面临被抓扣的风险，不跑车挣钱，东拼西凑和贷款的钱没法还，进也难退也难。这个社会难道不玩违法的，不走歪门邪道就混不下去了吗？我是滴滴的正能量合作伙伴，我是五星级的快车司机，我也是一个黑车司机。 收起全文d
#滴滴出行# 加油[米奇比心] 2北京
#滴滴出行#我就是想问问滴滴怎么想的，高峰期一共就那么点时间平常有单也不涨分，高峰期一共俩小时一个多小时接不到一单，热区我也去了，就差全城转了，还是不给我派单
上海在人行道上骑车的败类！垃圾！#私家车##滴滴打车##滴滴出行##动感单车#
气死了滴滴客服联系了下一位乘客 想调取监控视频 沟通了三次那个女的都不准 试问正常情况下一个人单独坐车有什么是不方便调取监控的 而且是协助警方调查需要 当时发现手机不见拨通了五六个电话 后来就关机了 那女的应该是开始不知道有手机 后来听到手机响震动 然后摸着关机了 刚刚更改qq密码看到登陆记录了 感觉比吃了苍蝇还难受 哎 现在的人也太坏了 手机不值几个钱啊 跟了我这么久我也是有感情的好吗 气死我了#滴滴出行# 收起全文d
用支付宝滴滴定错了位，被多收了50块 我暂时不想吃饭了...#滴滴出行#
# 滴滴出行#打车没导航了？？？@滴滴出行 2南京・太平南路老商业街
#滴滴出行# 再次道歉并调整了顺风车试运营规则，对所有顺风车用户提供服务的时间均调整为5：00―20：00，试运行期间不收服务费。之前公布的试运营服务时间为5：00―23：00，但同时规定了对女性的服务时间为5：00―20：00。#滴滴顺风车##滴滴顺风车重新上线##滴滴顺风车限制女性乘坐时间#
“师傅这条路有点堵啊”“导航就是这么导航的，要不你来定导航”“你要是不满意导航可以投诉”“我长五十来岁还没被投诉过”简单问一句路之后瑟瑟发抖#滴滴出行# 2郑州
打不了车是什么情况？#滴滴出行#
吐槽滴滴司机为啥接了单不准点过来接人？滴滴出租车的评价是不是可以造假的？顾客打电话为啥不接？最重要的是，你不能过来接为啥不直接拒绝，过不来为啥都不告一声的？#滴滴出行#
滴滴出行图标换成红配绿，感觉奇奇怪怪，是被绿了么？#滴滴出行#
#滴滴出行# 弱弱问大家一下，你们的滴滴耗电厉害吗？
#滴滴出行#  这就是盲目扩张司机苦果，在线待单20几分钟，难！@滴滴出行  @滴滴出行客服 @广东快投诉 @工信微报  @中国新闻周刊 @12321举报中心 @柳青-滴滴 @中国政府网 @中国新闻周刊 @中国市场监管
近日，#滴滴出行# 宣布从1月9日零点起至1月16日零点，暂停全国范围内的新司机注册审核工作，期间新司机可以提交注册资料，从1月16日零点起恢复审核。#滴滴# 在相关公告中表示，会不断完善#网约车# 规则，同时也呼吁广大司机和合作租赁公司提高风险意识、抵制损害他人利益的行为，共同维护司机权益和行业生态。 收起全文d
前两天被#滴滴司机#恶劣对待，下着中雨，司机正好停在水坑处，让师傅往前挪一点，司机竟然加油离开，溅了我一身水，还扬长而去关闭订单。忍无可忍。如此糟糕的用户体验我也是醉了，投诉到客服，#滴滴#的72展示处理时效也是醉了，等了两天，客服小姐姐打个电话过来口头表示抱歉，竟然想送20块券了事。一点儿道歉的诚意都没有不说，对这样的司机也最多就是降级处理。这样司机竟然还不解除合同留着祸害人间。本人不是什么大V，发个微博也没什么影响力。还是想跟大家分享一下这次惨痛的经历和#滴滴出行# 对我们普通人体验的无视。卸载垃圾@滴滴出行 收起全文d
#滴滴出行#致滴滴老总柳青、程维，您好，山西一网约车公司创始人自杀！遗书质问滴滴是否“鼓励非法营运”，这是腾讯网一篇报道的标题，根据这篇报道，我们可以知道，太原市大概有网约车3万辆左右，其中2万辆是所谓的黑车，占到网约车总数的三分之二。由此可见，网约车非法营运的问题并非是某个地方的个别现象。由此我们也可以帮助滴滴公司算一下所谓的黑车大概为滴滴公司贡献了多少的收入，还是以我所在的包头市网约车一年两千万元的数据进行计算，中国超过百万人口的城市有一百多个，100乘以两千万就是二十个亿，二十个亿，如此巨量的收入，就难怪滴滴面对上海运管部门累计千万元罚款的不以为意了，真正是财大气粗。依靠非法营运的黑车司机，聚敛天量的巨额财富，这样的经营行为难道是合法的吗？这样的经营行为聚敛的财富，也是合法收入吗？我就想不明白，我想合规合法的跑滴滴挣点钱，花高价买了所谓的合规车，结果却是上当受骗。有多少像我一样的人，想合规合法的挣点钱，却成了无辜的黑车司机。我不想做黑车司机，我却成了黑车司机，滴滴公司，你也不想靠黑车司机赚钱，可你却靠黑车司机聚敛了巨量的财富。运管把我抓到，轻轻的一拍，我就死定了，三万元的罚款就足以让我妻离子散，晚景凄凉。我是滴滴的正能量合作伙伴，我是五星级快车司机，我也是黑车司机，我很憋屈。 收起全文d
#滴滴出行#我是一名滴滴司机前几天送三个人去东站赶班车，乘客要求已最快的方法到达车站，我推荐乘客走高架可以节约10分钟行程，当时也是和乘客协商好的，乘客也同意的情况下，绕道赶上了班车，平台不求事实，把违规强加在司机头上扣取司机的辛苦钱，我要呼吁所有的滴滴司机看到平台的嘴脸，就是坑人的平台。这几天我在整理证句，和图片，谈话录音，我会把这些整理好就发到网上，微博上让所有人都能看到滴滴平台是怎么坑司机和乘客的 2南通 收起全文d
#滴滴出行#从外地回来到机场凌晨一点多，我在机场打滴滴，因为距离比较近滴滴师傅都不接我的单，然后我选了优享以后被接单了，结果我刚刚上车师傅就一副很不高兴的样子，态度之恶劣，还一副开斗气车的样子，一直速度很快，然后说我住这么近就不该打车，我一个女孩子半夜三更的从外地回家因为离得近就该被恶语相向？就不该打车？开始我还理论了几句，后来因为半夜三更我又一个人，想了一下女孩子晚上一个人坐滴滴出了几次杀人事件，我就完全不敢说话了，直到我下车滴滴师傅又说了我一遍以后别打滴滴，这么近没人接我单，最后我到了以后刚刚把行李箱拿下车，他就以极快的速度扬长而去，完全没有因为我还在车边上站着而缓慢起步，就这样的服务态度喊敢叫优享？以后晚上坐飞机回家再也不敢坐滴滴了，我怕因为距离近师傅气急败坏把我杀了，难道因为家离机场近就不配坐车吗？我是没有付钱吗？@滴滴出行 @滴滴出行 @滴滴出行 收起全文d
#滴滴出行#早上打电话去说手机号登陆以前的信息全没了，成了个新账户，要怎么把会员信息认证什么的要回来，你们客服说再认证就行了，结果认证了，信息还是没，再打过，说认证是重新注册，以前信息都没了，你们后台还能查到我每天的打车记录，怎么我的信息等级就全没了，我每天都用滴滴，结果你们就是要给个新号我重来，那怎么后台就不能恢复我的等级，真是够劲的，都是你们说了算 收起全文d
#滴滴出行#请问滴滴路线规划师怎么规划的，条条大路你不走，专走又窄有堵又远的小路？别说是路况，条条大路的路况我都查了，别什么都是路况背锅！20分钟的路，硬是花费了30多分钟，我的全勤奖泡汤了！！打客服说 给10元的优惠唬我。。。。。我没有你10块就活不下去了！？@滴滴出行 @柳青-滴滴 @小桔程维 收起全文d
#滴滴出行#麻烦那些着急抢单没看清时间的滴滴司机们，以后打电话过来求取消订单的时候，不要用“不在本区”“手滑”这样的烂借口，听着让人感到恶心。
沪f c3503这辆车的司机真他妈恶心，看到有行人过马路，特意加速和前面的车子贴的很近，不给行人走，这种鸟人玩个鸟！#私家车##上海交通##滴滴打车##徐汇区##滴滴出行#
#滴滴出行#出门打车打了20分钟  一开始我就发现打的车就是没有路线导航  我还以为我手机问题   司机找我找了15分钟  全程没有导航   cnmd臭滴滴    上班的最后一天都不得安宁
【滴滴顺风车将重开 #晚8点后禁载女客#】内地网约车平台#滴滴出行#宣布其#顺风车#业务将于本月20日起，在哈尔滨、太原等7个城市恢复试运营。同步公布的措施中，20时后不接女性订单的规定引发争议。去年滴滴顺风车连续发生两宗恶性事件后，于同年8月27日下线。O网页链接
滴滴这操作……#滴滴出行#
#网约车#【网约车的底线是什么？保证乘客出行安全】自从去年以来，#滴滴出行#等网约车安全问题一直处于舆论的风口浪尖，网约车的安全一次一次被送上人们热议的话题。在这种种社会声音的条件下，网约车的平台企业纷纷聚力强化安全管理、提升产品体验、完善应急功能。近期来网约车平台在安全整改后相继公布了“答卷”。利用互联网+技术升级改造，以及征求大众意见，纷纷改革。网约车的管理应该是公司以及政府监管。政府监管层需要将监管重心从关注资格准入到关注全流程安全管理。网约车平台只有秉持“安全底线”原则，保证乘客出行安全，这才会让大众满意放心，才会在社会上立足发展。 收起全文d
#滴滴出行# #为这个滴滴斯傅公开点赞#打车把手机落在车上了，师傅说等他送完车上的乘客送来给我，还等了我好久。拿到手机想感谢一下师傅，他拒绝了，只要了5块钱停车费……就说嘛还是好人多，感恩遇到的都是好人[爱心]
发布了头条文章：《滴滴新功能，乘客的福音、司机的噩梦》 #滴滴出行# 滴滴  O滴滴新功能，乘客的福音、司机的噩梦
#滴滴出行#  #程维# #滴滴打车# #12315# 12月17号打车，司机未到定位地址就点已到达，态度强硬，电话询问司机地址，司机自己都说不明白，最后找到了司机的车，然后他还拒载，取消工单说我超时没有到达地址，是我的问题，关键是我都碰到车门了，你们司机一脚油门就窜出去差点把人甩出去，给你们打电话迟迟不给结果，客服给我回电告知我：给我的方案是对你们滴滴公司最优的方案，那么请问你们拿客户当什么，这就是你们处理事情的态度？处理事情的逻辑，你们的换位思考呢，为什么滴滴频频出事死人，这就是你们对于司机的把控，请尽快回复我，不要敷衍了事！！！！！！ 收起全文d
#滴滴出行##滴滴恶意扣款# 后续滴滴联系我，说那个订单是我两年多前不用的那个手机号，让我出退网证明，不然没办法真是好样的，我没坐过的车，现在让我去找三年前的手机号，开一个退网证明，退网证明是什么，客服这么洋气的词，不知道是不是处理多了这种恶意扣款的事，早就有了应对预案真棒，因为恶意扣款几十块钱，让这么多消费者发帖骂滴滴，滴滴是真缺这几十块钱啊 收起全文d
说个很气的事，昨天高高兴兴去看老郭的相声，散场的时候打车。人多打不着车我能理解，我不能理解的是，目的地一样，我等了半个小时都没打到车，我同事十分钟内接单，还是在我使用会员权益的情况下。第一次诉诸客服，客服告诉我，我没有实名，所以我不会被优先派单（所谓的会员权益是纸糊的吧）；第二次，投诉专员联系我，说夜间派单，会给女生尽可能派女司机。我就服了，我没实名，你怎么知道我是女性，好吧，你通过各种渠道了解了我是女性，我打车排队这段时间（我觉得有半小时），受到伤害怎么办？说个小的，冻感冒了算谁的？解决女性乘车问题，不是拖延筛选上车条件，而是优化自身。如果所有司机都足够安全，女性乘车派单不是问题。夜间给女性派单筛选，不是特权而是歧视，等待的过程中，依旧有风险被伤害，只是看起来怪不到平台头上而已。筛选司机，说明平台对司机没有信任度，就跟要求女生穿着防止被侵犯一样无耻！#滴滴##滴滴打车##滴滴出行# 收起全文d
名企校招职业招聘#滴滴出行#                                                                                                                      岗位名称：文化运营实习生（需设计能力）岗位职责：1、负责部门组织文化传播和推广工作，统筹各部门企业文化的宣传及落地工作；2、负责策划、组织、实施企业文化的各种活动； 3、负责企业文化及荣誉激励相关文案编写以及主视觉的设计。 任职要求：1、有活动策划及组织经验者/懂设计/精于设计软件（photoshop/premiere）/有良好的文字功底同学优先2、统招本科及以上学历，大三、研一、研二优先；3、每周实习4-5天，实习时长三个月以上、尽快到岗优先；4、乐观开朗，认真负责，吃苦耐劳，有团队合作精神。                                                内推微信995357392工作地点北京@职前公社 @职场领路者 @校内校招 收起全文d
【成都市部分交通企业助力一线医护人员抗击新冠肺炎】随着新冠肺炎疫情防控进入关键时期，四川能投成都国信中联投资管理有限公司、#滴滴出行#科技有限公司成都分公司和上海钧正网络科技有限公司成都分公司（#“哈”出行#共享单车）等3家交通企业积极响应，为我市一线医护人员提供通勤服务，共同为广大市民构筑生命安全和身体健康的绿色屏障。详见：O成都市部分交通企业助力一线医护人员抗击新冠肺炎 #疫情防控# 收起全文d
你们滴滴的站点是假的不成？这司机可是牛的很，不去站点接人还说瞎话说他到了，把责任往乘客身上推，谁给的脸，皮就这么厚吗？！！！这种情况不处理吗？！！！@滴滴出行 @滴滴出行客服 @滴滴出行开放合作平台 #滴滴出行##滴滴打车#
我们高中生不是学生？不配进行学生认证？？咋回事呢？@滴滴出行 #滴滴出行#
#滴滴出行#实话实说，这几年打滴滴，绝大部分师傅素质还是不错，结果今天遇到一个真的让我开了眼界了，车里还有五个月的宝宝，直接吓哭。以下一单生意为由，不按照客人指路拉到目的地（虽然在目的地附近，但是小孩生病不宜吹风，所以才麻烦师傅拉到目的地）就发脾气威胁不结束行程。厉害了这个司机，我想我父亲不在车上，我是不是会被打一顿@滴滴出行 @滴滴出行客服 2西昌市 收起全文d
#滴滴出行#滴滴咋回事？是不是系统崩了？路线去哪儿了？导航去哪儿了？乘客也没有，司机也没有@滴滴出行
#海口记录#11.5凌晨我坐滴滴出行回家下车后十分钟发现手机落在滴滴车上了然后赶紧联系滴滴客服询问司机电话得知电话后跟司机说手机丢在他车上了司机说没有看见什么手机 我很确定手机丢在后排的座位上了因为当时手机在我手上查看之后就放在我腿旁边了所以很确定是丢在车上了而司机果断说没有 这让我有些气愤有些无奈前后就十分钟的时间难道手机它长腿飞啦 这十分钟的时间司机说他刚拉一个乘客 但是那位乘客是坐在前排的而我坐司机车回来的时候是坐在后排的 既然那位乘客是坐前排的那拿走的可能性就微小了 虽然不能确定手机是司机拿的但是我找不到他没有拿的理由了 之后又给司机打电话直接明说一个手机也不值钱再买一个也没多少钱主要是手机里的信息对我很重要 要是看见了请归还我条件您可以说 然而司机果断还是说没有看见 再三跟司机好说了一通回答还是让我无奈又寒心 我知道我没有确凿的理由指证他他也不会主动承认我只想说做人做事能诚实对待吗如果换作是你的话你难道不觉得很可恶吗到现在滴滴客服也没有给我解决问题司机也不愿承认事实…#滴滴出行# 希望以后大家坐车的时候下车前随身贵重物品携带好再下车。 2海口 收起全文d
发布了头条文章：《滴滴顺风车开始试运行，曹操出行难成搅局者》 #滴滴出行# #滴滴顺风车# #滴滴顺风车重新上线# #曹操专车# #曹操出行# #曹操顺风车#@滴滴出行 @柳青-滴滴  O滴滴顺风车开始试运行，曹操出行难成搅局者
#网约车#之间的竞争已经抢市场变成品牌之间的竞争，谁拥有的品牌知名度越高，谁就会拥有更多的用户，#滴滴出行# 的顺风车业务刚上线，负面消息就开始曝光，其实很想问一句，竞争为什么不去想怎么服务好消费者而是去打击对手？共同去建设一个良好的市场环境以求共生不好吗？
滴滴竟然看不到既往行程的开始和结束时间这是什么神规则@滴滴出行 #滴滴##滴滴出行# 2南京
滴滴车屡次出现安全事故，滴滴变好了吗？（先看历史）O网页链接再看现在#北京人不知道的北京事儿# #滴滴出行#
#滴滴出行#@滴滴出行 车主圈公开叫卖作弊器的都没人管了吗？难怪外挂横行，大单屡屡被切
#滴滴出行#今天早上叫的滴滴，司机师傅迟到了，没来接我看到他的车离我不远就跑过去找到了车辆(因为赶时间)，上车司机师傅告诉我订单已经被取消让我重新叫车但是我这边显示订单并没有取消，因为着急上班就搭了出租车，(结果还是迟到了)晚上回家发现订单还没取消，咨询客服后，司机师傅打来电话说法是他这边没有显示订单，那想问问滴滴出行怎么说？@滴滴出行 2彭州市 收起全文d
真心想建议一下#滴滴出行# 平台，既然APP上有快车，拼车，专车等各类出行服务，就提高一下服务质量，各类出行服务雨露均沾，真正做到便利客户，饥饿营销适当为好@滴滴出行 @滴滴出行客服
#滴滴出行#从学校回家要打车，因为舍不得男朋友所以两个人说了会话，一个滴滴司机一直打灯照射我们，还说一些难听的话，后面软件滴车果然上了他的车，结果还没上车故意早就开始计费，后面给平台反应还收到了这样一条信息，不好意思，既然不配用您这个软件那我就卸载@滴滴出行
大概只能怪自己蠢点了拼车。司机从直行道倒回来接我。一开始司机说红绿灯右拐吧直走那条路堵，我给他说右拐那条路更堵。然后司机没有从直行道绿灯走，在右拐道等红灯。等红灯期间司机接了个拼车订单，说这下不右拐不行了。然后我给司机说那条路堵车我铁定要迟到，就让他过了红绿灯把我放下来。然后就放下来了顺便扣费，说什么拼车就是这样还是啥的。反正除去等红灯的时间我在车上就呆了一分钟。反正我是退出了滴滴账号以后乖乖拦出租。#滴滴出行# 收起全文d
中国美院#中国美院象山校区# &象山艺术公社#象山艺术公社# &小冰岛#杭州小冰岛# 这三个地方距离很近！打滴滴#滴滴出行# 期间距离就是起步价～去美院象山校区需要带身份证刷卡进入～图片景点【红墙】其他按照备注的名称打车去即可～小冰岛的打车位置是：西湖区艺创小镇凤凰创意国际。
#滴滴出行# @滴滴出行 滴滴网约车越来越方便了，点赞 2北京・北京大兴国际机场
这就是滴滴的预约单，三秒都没过就被抢了，你们这个抓作弊软件是m着玩的呀#滴滴出行# @滴滴司机 @滴滴出行 L楠海鲨鱼的微博视频
#滴滴出行# 滴滴导航故障，根本不显示路线
#滴滴出行##哈尔滨# 我觉得，我在哈尔滨打不起滴滴了，，，，又开始了【捂脸】 2哈尔滨
【36氪最前线| 滴滴顺风车今早9点3城试运营，北京延期至12月】北京和石家庄除外，其他五地上线时间不变。#滴滴出行# #网约车#36氪获悉，19日晚上，滴滴出行 App 更新了滴滴顺风车试运营方案，宣布顺风车11月20日将在哈尔滨、太原、常州3个城市上线试运营。当地的用户需在滴滴出行App等官方渠道完成安全任务后，方可使用顺风车服务。公告还说明，因技术调试原因，原定第一批试运营的北京和石家庄两地，将延缓至12月上线。11月6日，滴滴官方公布了第一版的顺风车试运营城市名单，分别是11月20日的哈尔滨、太原、石家庄、常州，以及11月29日的沈阳、北京、南通等7个城市。此次方案更新后，除石家庄、北京两地外，其他5个试运营城市的上线时间不变，即11月20日早上9:00在哈尔滨、太原、常州上线，O11月29日上午9:00在沈阳、南通上线 。滴滴顺风车在试运营期间，将首先提供 5:00-20:00、市内中短途（50公里以内）的顺风车平台服务，试运营期间不收取信息服务费。在试运营方案中，滴滴介绍了顺风车业务的部分优化措施：引入失信人名单筛查，可公开查询到的失信被执行人无法注册成为顺风车车主；将原有的“信任值”升级为“行为分”，根据用户最近收到的评价、投诉等信息进行履约、友好等多维度综合评估司乘双方。11月6日，滴滴顺风车第一版的试运营方案一经公布，便在社交网络上引起了大范围的讨论。在该方案中，顺风车服务细则规定，男性用户可以在 5:00-23:00 时段里叫车，女性用户则只能在 5:00-20:00 的时段里叫车。该条款旋即把滴滴拉入关于“女性宵禁”和性别歧视的剧烈争议中。随后，滴滴总裁柳青发微博回应用户的质疑，为顺风车运营时间的男女差别道歉。11月7日，滴滴宣布调整顺风车试运营的夜间服务规则，对男女用户一视同仁：顺风车服务时间将统一缩短为 5:00-20:00。滴滴官方透露，在试运营期间，顺风车会持续通过微博和微信渠道就产品方案征集用户意见和建议，持续优化和完善方案。图一：滴滴11月6日公布的试运营城市名单、时间图二：滴滴11月19日更新的试运营城市名单、时间 收起全文d
【滴滴加强与警方合作，上线“安全大使”和接入“线索征集”平台】#滴滴出行# 今日宣布，继此前在司机准入、司机线下安全培训、110报警、安全语音播报、协助警方调证和联合打击黑产这六项与警方密切合作后，又新增 “安全大使”和 “线索征集”两项合作。“安全大使”通过邀请当地优秀公安干警入驻平台安全中心，来提醒司乘出行中需注意的安全事项，提前防范风险。该功能目前已在北京网约车业务上线，司机和乘客可通过滴滴出行APP内“安全中心”进入“安全大使”页面，接下来会逐步推广覆盖至全国，顺风车业务也将在明年1月上线该功能。此外，滴滴北京网约车业务已在滴滴出行APP的安全中心接入“北京公安线索征集”平台，该平台向社会征集各类犯罪线索，用户如有线索可直接提交，协助公安机关共同打击犯罪。目前，北京地区的司机和乘客可在端上“安全中心”进入线索征集平台。（中新网） 收起全文d
关于滴滴司机绕路造成赶不上飞机的声明1.事情原委：本人2019.2.23 8点从酒店坐滴滴去合肥机场赶9点50的飞机，原本50分钟的路程，结果滴滴司机没有规划好路线的情况下不听本人提示多次绕路，最后9点20到达机场，造成本人未能登机，只好改签到下午两点半，产生了改签费，耽误本人半天工作。2.客服处理：本人当天就此事进行投诉，客服也通过电话回复了本人，经过调查后承认了司机存在绕路的问题，但是只愿赔50元券，受到本人拒绝。发现投诉窗口进度显示处理完毕后本人进行再次投诉，客服回复了同样的处理结果，如此多次反复，过去10个多月，依然没有结果。3.提问滴滴：a.滴滴为什么选择了绕路的司机送人去机场？b.滴滴为什么没有监控司机规划好路线？c.司机在路上为什么不听乘客的登机时间提示和不绕路劝告？d.滴滴在知道乘客损失较大的情况下为什么没有让司机承担部分经济赔偿，并且滴滴自身也是敷衍了事？e.滴滴一心只顾攒钱事故频发的时候，社会责任在哪儿？解决方案在哪儿？希望滴滴承担责任进行赔偿。@滴滴 @滴滴出行 @315消费者协会  @北京市工商局@上海市工商局  #滴滴出行# 收起全文d
#滴滴出行##宁波爆料# 滴滴坑蒙拐骗司机，说什么派单按照司机口碑值 接驾距离 限行等因素派单，结果完在路边等了半个多小时，没有订单，反而来了四五辆2公里外的司机过来接乘客，更气的是过来接驾的司机口碑值都比我低，完在离乘客不到200米的地方等着，那些司机都把图片发群里了，请问滴滴这就是你们所说的多劳多得吗，在线十五六个小时 只有300多点的流水，派单还那么不公平，你们这么压榨我们司机，那我们司机会给你们敲一个警钟，我们会煽动本地所有司机停工3天，我们一天只有150多的租金，我们耗的起@小桔程维 @滴滴快车 @柳青-滴滴 @滴滴出行 @滴滴出行开放合作平台 收起全文d
首先我必须要吐槽一下滴滴@滴滴出行 ，喊出租车肯定时间很紧张，尤其是上班族好嘛。我上次去高铁站，也就二十分钟，我提前四十分钟出发，以为可以早点到，结果！你给我分配了一个三公里远的师傅，师傅开过来就花了十五分钟，然后我不得不改签，导致我会议迟到@滴滴出行开放合作平台 今天我提早半小时出发，结果同样的等了快二十分钟师傅，开车十分钟，等车十五分钟，我又迟到了。我真的很需要一个说法滴滴#滴滴的交代请领取##滴滴出行# 收起全文d
前有黑出租车坐地起价现有私家自称滴滴乱抬价一群掉钱眼里头的 专坑老实人拉不上活还拿家乡话辱骂还当我听不懂好几个司机一唱一和上海垃圾分类做的成功的话，怎么虹桥火车站这一群没素质的有害垃圾还没被处理掉#上海虹桥火车站的春运##上海虹桥火车站p9停车场##上海虹桥火车站#滴滴#滴滴出行##我对黑车有话说##上海爆料##交管12123#2上海・上海市城市交通运输管理处请好好查处私家车乱象 2上海 收起全文d
#私家车#沪A FQ6367 白色丧车，小转弯还要抢道，死人去投胎！它前面的一辆私家车也一样！垃圾司机！#私家车##滴滴打车##滴滴出行#
#滴滴出行##凯美瑞##日产#家用车要想买耐用的，就看看滴滴的专车的都用的什么车，在北京的基本都是凯美瑞和日产，凯美瑞更多。
#滴滴出行# 滴滴出行今天宣布从丰田汽车公司获得了总计6亿美元的新投资。作为协议的一部分，两家公司还将与广汽丰田汽车(GAC Toyota Motor)成立一家合资企业，为滴滴拼车平台上的司机提供整车相关服务。（TechCrunch） 2上海
#滴滴出行##滴滴有问必答#@滴滴出行 有一个很严重的问题需要投诉平台，8.31号早上8.44分接了一单，大概9点钟的样子到达目的地，乘客下车，车主点击了结束行程，但是卡顿了，点不了，就多点了几下，我就继续往前开，开了一会儿打进来一个电话是乘客，问我怎么离他的位置越来越远，我很疑惑，我都没有接单？！因为离得更远了就让他取消了！后面又来了一单，就正常接单了，这一单结束的时候，才发现8.44分那一单仍然还在计费中，本来10+的车费计费成了59，我就立马结束了那单并联系平台，告诉平台有问题，上一单没结束就给我派了新单，而且上一单我点了结束，只是一直没反应！后面有新单进来我就以为之前的行程结束了，正常了！导致我跑了新的一单才发现还有一单一直没完！平台扣了我那单的费用不说，还扣了50元的信用分！请问，这种情况应该如何，平台是否需要符一部分责任？！毕竟正常情况下，上一单没结束是不能接新一单的！我是快车和专车，不是拼车！ 2成都・中粮・锦云 收起全文d
#滴滴出行#滴滴出行公司本来就作死，本来作为第一个国内网约车平台，就具有很大的优势，结果因为管理不当造成的安全问题，让国家和人民丧失了信心，现在为了调整人民的信任程度，弄了一个车内摄像，又把这个因安全问题而产生的车辆设备费用全部下放给了滴滴车主，本来就对滴滴平台赚不了钱有怨言，而且现在又有各大网约车平台竞相推出的压力，滴滴公司这一举动又是把滴滴车主推向了平台外，再这样下去，滴滴出行迟早倒闭。#滴滴美团拒不整改将被下架# 收起全文d
#美团外卖##滴滴出行# @美团外卖 @滴滴出行 最近真的......深刻感受了一波美团跟滴滴的强大！风雨兼程接你去医院看病的人是滴滴司机起早贪黑给你送药送食物的人是外卖小哥总结来讲呵可怜的单身狗 2北京・杨家园社区
#武汉警察##滴滴出行# 上一条微博 并不是想吐槽警察或者滴滴怎么样 相反的 滴滴物品遗失小组能帮我查到监控是我后面一个乘客捡走了我的手机 并且试图联系 我觉得已经尽力了 警察这边我也不好猜测  可能是中国人太多了 没办法保全每个人的权利 就像一棵大树 上面郁郁葱葱 可是下面的根 也许早就烂了 我看不到这些 我不过是一个太普通的无名路人 身上有灰尘 脚下是泥土 2武汉・现代・森林小镇 收起全文d
#滴滴出行#今天跟同事打车，三个人换着来，都是同一种情况，司机跟乘客互相看不到对方位置@滴滴出行 凉凉？ 2北京
在电视上看到了广告，滴滴在日本也可以用啊 @柳青-滴滴 滴滴出行#滴滴出行#
#滴滴顺风车北京12月上线#用户需在#滴滴出行#App等官方渠道完成任务后，才能使用顺风车服务。好奇安全任务的具体内容。 #网约车#
#滴滴出行##滴滴快车# 当初下单提示只需要38分钟达到，收费70多块钱，结果一个多小时到了，费用变成140多，翻了一倍，请问，找谁说理？滴滴出行能给解决吗？#滴滴收费不合理##投诉滴滴出行司机# 2深圳・索佳科技园
我真吐了。昨天拼了个车，他先去接的另一个拼车的人，那个人迟到了。等了十分钟左右我恼了，给司机打电话，司机说“正在申请取消订单，取消后会来接我”。然后我客客气气的还说麻烦他了，希望他尽快，司机直接给我挂了。又等了七八分钟，这个司机还是在那个口等那个迟到的乘客，我又打了一个过去，这时候我已经很生气了，语气强硬的问他“您什么时候过来？”他结结巴巴的，支吾着说什么审核没通过，那个乘客迟到十五分钟了好吗大哥？到底是司机在骗人，还是平台审核有问题？迟到十五分钟不能取消订单？？昨晚十点多打的车，快到十一点多到家投诉，投诉完说一会电话联系我，我等到十二点多一个电话没有，刚刚又问客服，客服还是叫我等着。呵呵真生气是不是真的气欺负老实人？希望给个说法，到底是司机谎称取消还是平台拼车单迟到十五分钟不让司机取消，请尽快核实哈。谢谢。@滴滴出行 @滴滴出行开放合作平台 #滴滴##滴滴出行# 收起全文d
#闽闻##122全国交通安全日# #滴滴出行# 提示【这个动作不能省后排也要系安全带】昨天是全国交通安全日，大学生、滴滴司机等组成的安全督导员随警上路，宣导后排乘客系好安全带昨日是第八个全国交通安全日，今年的主题是“守规则除隐患安全文明出行”。为此，海峡都市报、福州市公安局交通警察支队、滴滴出行联合举办了“心系安全，守护幸福”活动，关注汽车后排乘客也要系安全带。昨日，经过报名选拔出来的9 名安全督导员跟随交警上路，向路口候灯车辆驾驶人和乘客宣传后排安全带的重要性。多名司机和乘客称，细节关乎安全，经过这次宣传，今后坐后排将谨记系上安全带。L海峡都市报的微博视频 收起全文d
#支付宝##滴滴出行# 我的bug嘛，修改不了上车地点，编辑不了想去的地方，我现在在寒风中找公交站台坐公交回去。
为什么今天我打滴滴专车车要加钱，不是1.21开始吗？为什么今天就开始了？@滴滴出行#滴滴##滴滴出行#@滴滴出行客服 2湖州・德清县
#滴滴出行#滴滴出行@滴滴出行  我有一个建议但是在滴滴出行APP上没看见相关功能，所以就发在微博，不知道你们能不能看到。▲关于部分车主（出租车和快车）在行程结束时索要好评，在我看来这没什么，但极少数车主会在一旁指导你完成好评，这让我忍不了。评分本来就是乘客对此次行程对司机的主观评价，凭什么要在你们车主的“指导”下完成，那如果这样还需要评价这个功能么！？在此我推荐滴滴出行可以将评价系统改成【订单完成后5分钟后开放评价系统且24小时内未评价则自动满星好评】。刚刚叫个出租车回来，因为一些原因我想现金支付，但是他居然回答我叫的车就得线上支付（到这我还理解），不然没有分！呵呵，就因为线下支付没分就不允许你线下支付了！！！！▲望滴滴采纳 2沈阳 收起全文d
#上海大统路火灾# 上海消防发布消息 ，上海市静安区大统路853号门面店及坡屋面发生火灾 。年关将至，居家出行，用水用电，都一定要注意安全，一家健健康康平平安安才是最重要的事。#滴滴出行#
#滴滴出行# 道县滴滴潜规则？上车加钱？太远了？太热了？空调费路程费？ 2永州・道县-锦绣花园
发布了头条文章：《滴滴师傅：接到乘客的那一刻起，一切都不再属于自己的了》 滴滴 #滴滴出行#  O滴滴师傅：接到乘客的那一刻起，一切都不再属于自己的了
想问问大家有人捡到过这个耳机吗 AirPods或者是打车看的#gofun出行##滴滴出行##高德地图# 2北京
#滴滴出行#强烈建议自行车坐垫改成其他颜色，夏天露天放置，黑色坐垫易发热，用户体验差。我想应该很多人有同感，只是没有想到说改颜色，惯性思维吧，忽略了这一痛点。大概是前年吧，杭州有个青年因为骑共享单车臀部被烫伤。这使我受到启发。发展并解决用户的痛点，用户自然会簇拥。请看到的朋友一起顶起吧。发现身边的问题，解决身边的问题，让生活更美好！ 2福州 收起全文d
【#滴滴出行# 】#滴滴落地日本大阪#  ㈧赌仍黾臃盏攸c至20全文：O网页链接
#滴滴出行# 滴滴打车真的越来越坑了，司机接不到单，用户叫不到车，近一年的打车经历告诉我，滴滴要完蛋了！
#滴滴出行#滴滴这是崩溃了嘛路线都看不到
滴滴出行#滴滴打车##滴滴出行# 1.发了上一条微博，立马有客服来私信，依然说的和人工客服几乎相似的话2.报警以后民警告知该车主不是自己的车，是在某公司租的（已得知公司名称，也许是长期租赁）但是无法得知车主电话号码，司机电话也关机，请问如果丢的不是东西，是人，请问还是超过24小时不处理吗3.只会说抱歉，丢失物品对于自己来说尽管不是金银珠宝也很贵重，司机也想方设法联系我，但是有隐私保护，但最终断在了平台的所谓向上专员报“加急”和“反馈”处理4.客服说能看见司机在接单，但是鉴于安全问题，现在最好不给司机打电话，答应如果司机不接单，就可以限制他的出行权利，几分钟再打电话，不同的客服告知司机在接单，不方便打扰？？？？5.自愿承担司机送回物品的所有合理费用，但始终无法联系6.下图是滴滴微博私信我，只会说无用的套话，手机客服也是一样，下次就录音为证了(客服说话=背公式) @滴滴出行客服 @滴滴出行 收起全文d
#滴滴出行#：#顺风车#司机乘客都要人脸识别和做题。20日，江苏常州滴滴顺风车试运行第一天。等待接单将近三小时，更换目的地才打到一单。接单的司机称安全设置更严格了，出车前要安全考试，要录音，还要人脸识别。乘客也需要人脸识别和做题。L七环视频的微博视频
滴滴师傅对抗恶意刷单，把客服的无为展现得淋漓尽致！@柳青-滴滴 @DV现场 滴滴 #滴滴出行# #东莞#  L东莞柴好的微博视频
#滴滴出行# 我相信世界上还是好人多早上去学校考试驾驶员阿姨怕我们迟到（图一）学校比较大 直接送我们到23号楼下因为校门口到23号楼距离很远感恩但是下午考完后（图二）因驾驶员走错路软件显示我已迟到我取消了订单我自问我没有做错那个驾驶员言行不当甚至当面侮辱我我作为文明人并没有出言反驳但心中总是是不舒服 收起全文d
你们产品经理终于上班了，终于不用再回答“自己在哪”这种蠢问题了 #滴滴出行#
【滴滴的顺风车之战】从12月3日到12月10日，短短一周时间，滴滴已经为其独立上线的“拼车”业务进行了两场大规模补贴――全国20多个城市的#滴滴出行#乘客，拼车成功，车费即可享1折折扣。此前，停摆了450天的滴滴顺风车也在部分城市重启。#网约车#、顺风车，无论滴滴赋予它们怎样不同的业务解读，背后都指向同一个方向――通过运力共享来提高平台运营效率。在日益扩大的亏损面前，滴滴能选择的路已不多。此次砸下的这笔重金，能否缓解这一年来的焦虑？#ofo小黄车#氪君领读：1、用上亿元获取68万“拼车业务”新客，成本不可谓不昂贵，但对当下的滴滴而言，或许值得一试；2、2019年，滴滴迎来寒冬，原本保持在一年至少一次融资的滴滴，在2018年没有传出任何融资消息；3、安全是这个行业的生命线，一旦出现问题，就是毁灭性的打击；详情请阅读：O滴滴的顺风车之战 本文来自“新零售商业评论”，作者：章蔚玮 收起全文d
#滴滴出行#   为什么司机可以屡次接单，但是接完单给乘客打电话说  送不了了   ？？？？送不了为什么还要接单，打车指定是有急事，不然大家都去坐公交了。这种事情你们都不管一管吗？@滴滴出行 坐标：大庆@滴滴出行 @滴滴出行 @滴滴出行 昨天这样，今天也这样。
【滴滴出行】害怕么？上车前滴滴打车司机就知道你长相甜美以及穿着打扮，女生朋友要注意哦！#滴滴出行# L全网最热视频的微博视频
#滴滴出行#司机接单后，原地不动，不联系乘客，乘客联系司机被挂断电话，司机也不取消订单，导致乘客不能及时叫下一辆车，这种问题如何处理呢？
返程落地已一小时，最后还是坐机场大巴准备买火车票回家。前几天预约的快车，包括现场约的快车，优享车全部要我们加钱，didi平台上已经支付过500多的车钱。要求我们给过路费这个没问题，应该的，但是要求我们再加至少200-300，原因是返程是空车，空车还怪我们咯？平台上什么价就是什么价，就算平台上是1000那我也支付1000，多一分钱都不行！知道这个时候开车不容易，但是对这种私下加钱的行为是反对的，投诉！希望滴滴能够对平台司机这一行为进行约束教育！#滴滴出行# @滴滴出行 @滴滴出行客服 收起全文d
今天打车，过了一会司机打电话过来说要返程费（态度超级不好） 第一次遇见这种情况稍微有点懵。然后说可不可以取消订单（司机没有说话挂了电话了）然后。。。#滴滴出行# @滴滴出行 是我定位有问题，还是？唉，默默地取消订单吧（咱第一次来郑州，咱也不敢说，咱也不敢问）
#滴滴出行#两周，十个工作日过去了，@滴滴出行 @滴滴出行客服 账号注销都没办完，优秀！
@杭州发布 @滴滴出行 @滴滴司机 @1818黄金眼 @杭州交通918 @杭州快报 #滴滴出行#你们的下线公司玩啥呢，7月5日租车开始跑滴滴，8月5日由于私事退车，期间签订为期6个月的合约，我属于违约方，我二话没说，全部按照合同上的违约条款履行承诺，只退回50%的押金，到现在了，9月25号了，整整50天！！！还没有退回我押金！！！！目标杭州，原力新能源网约车服务中心！！滴滴的合作公司！公司地址：浙江省杭州市西湖区云河路与转塘互通交叉口西北100米！！我估计我还能继续更新……太不靠谱了，头一遭遇到这种情况！太年轻了我！！ 2杭州・保亿风景晨园 收起全文d
#滴滴出行##哈尔滨# 不想说啥了，3公里开出28块钱，也就是哈尔滨了。 2哈尔滨
#滴滴出行#滴滴拼车突然没有导航了！ 这是几个意思？
#滴滴出行#           滴滴打车有的司机真的贼垃圾素质都TM喂狗了 叫了个车一直等不到，给司机发消息，司机不回；给司机打电话，司机接了不说话，然后我们就把电话挂了，重新给他打过去，他显示是正在通话中，然后过了不到一分钟，司机又打过来了，接了之后语气特别不好，张口就开始骂人，说我们有病 ，挂他电话。然后我们听了就心情贼不好 直接把电话挂了。我们就把订单取消了，重新叫了个车。然后在等车的时候那个车来了，司机刚把车停下就开始骂人，刚开始我们还好好和他说话，但是他一直在骂人，我们就开始和他怼。一个四十多岁的大男人和我们三个女生在那骂，还想下车打我们真以为我们女生好欺负吗？车牌号:  陕C2D966@滴滴出行 2宝鸡 收起全文d
#滴滴出行##网约车#YC创始人保罗・・格拉姆曾经写过一篇文章，主要讲述了”创业要从笨的事情做起“。在互联网时代，仿佛做什么都要讲究高效、迅速，许多企业都在追求爆发式增长，追求出奇制胜的绝招，而更多时候则是一些简单的事情，甚至很笨的事慢慢筑起了企业的护城河。作为阿里铁军出身的程维，在创办滴滴时更是将地推的打法发挥到极致。滴滴当初做的事情都很笨，因为”笨“，所以愿意做的企业很少。 收起全文d
在厦门旅游遇到最恶心的滴滴司机，我和我朋友从厦大打车到曾厝安，半路在白城沙滩下车  可能太急 盆友粗心  就把手机落车上了，  我们打这车的司机电话  他停顿了一下说：还真有一手机。  然后刚开始他就说他正在拉一单客人  没法送手机过来，  拉完就送过来，然后让我们告诉他等他的地址。    等了好久，没见他送来  就再打电话过去问，他说你们再催我就不送了，  送过去给我多少钱。（客户落东西在你车上难道没义务送回来吗  急的要死了  手机里的信息  金钱啥东西的很重要）  我们也不敢跟他玩硬的  手机在他手上  就答应他来送手机就给他一百块，又过了一小时 他才送来。 还有我想吐槽这dd客服一点解决帮助都没给到。  是我们太脾气好  没给当场骂他  还屁颠屁颠给他钱。  落东西的是我的粗心我的错，  但是作为滴滴司机有义务送还给我们落下的东西。 太气人了#厦门# 厦门#厦门旅游##滴滴出行# 收起全文d
我就想问你一下这是什么原因！！！连续3天10点过后就不给我派单！（节假日正常)这情况不止我一个，人证有了验真也过了就是跟没考证的一样，10点过后不派单。打客服总是那么几句，去热力区，去订单多的地方，您的账号一切正常。我都看着我身边的滴滴师傅一个接着一个接到订单走了又回来接单又走了。。。。。。客服最气人的是：平台会持续为您发配订单！    #滴滴出行# 我就想好好的跑一下滴滴有这么难么？@滴滴出行    能不能管管，有没有一个能解决的人！找个客服都困难的要死，app上都是机器人，给出的答案订单检测和热力区，好绝望。。。。。 2肇庆・广宁县 收起全文d
#滴滴出行#超越喊你来拼车
@滴滴出行 你们吃相太难看了吧？官方内置导航永远没有最近最快速路线，直线到达的路线非要多绕至少一公里？牛逼啊#滴滴导航绕路##滴滴吃相太难看##垃圾滴滴##滴滴出行#
#滴滴出行# 顺风车还有多久跟大家再见
#滴滴出行# #滴滴打车#        滴滴操作骚的一批，司机不绕路，滴滴内置导航绕路？？？（碰到过对路况很熟的司机，他没按滴滴的导航走，而是走的近路，就很nice！）       我上个星期坐滴滴快车从咸嘉湖路去河东，发现导航选择走一桥（又堵又远），后来才让司机走的隧道过河，在去隧道的路上，导航也让我们一直掉头走一桥，当时没太在意绕路这个事情，还以为隧道封路？？？？（但是并没有，最终还是走的隧道过河）       今天朋友也发现了滴滴内置导航绕路这个问题，以为我们不认路是吧？！！？（隧道是可以通行的）       滴滴出来挨打（解释一哈？？？？）@滴滴出行 @滴滴快车 2长沙 收起全文d
#滴滴出行#拟于2020年在韩国建立子公司日前，有来自行业内部的消息人士透露，滴滴出行准备2020年进入韩国市场。韩国未来五星集团（Mirae Ohsung Group）表示，公司正在与滴滴出行制定计划，滴滴计划2020年在韩国建立子公司。
#乐山旅行##滴滴出行# 支付宝滴滴已经付了费用，但是司机却要求另付30块钱的油钱。商量的过程中语气强硬，很是不客气。不知道这是什么规矩。现在滴滴都已经这个样子了吗？@滴滴出行 @新浪新闻 @央视新闻 @支付宝
#滴滴出行#马上就要到第1000次坐滴滴了，我感觉我的生活已经离不开滴滴了@滴滴出行
滴滴司机太危险了，尾车装了4辆车#滴滴出行# 2广州・东圃
哈哈，第三笔来喽#滴滴出行##哈尔滨# 实力告诉你们什么叫做天价一般的计时费 2哈尔滨
我想着我手机也不值钱，咋你拿了就不承认呢上车前我刚用手机买了东西，下车手机就没见了，给平台打完电话，你还说没有，下一秒我手机就关机了，咋那我手机的人就这么巧在这个时候关机了呢#滴滴打车##滴滴出行# 希望西安的朋友，见到这个车请绕道走不要坐他的车了，这次就当长次教训了
#滴滴出行##网约车#滴滴是家非常有战斗力和战斗意志的公司，当年在网约车行业数百家公司PK中脱颖而出是最好的证明，跟Uber决战更是一战封神。Uber可不是雅虎，微软，Facebook，Airbnb这种很nice的公司，也非常的能冲能打，滴滴能赢下相当不容易。滴滴是家技术驱动的公司，背后的技术实力源自从百度挖来的各种大牛。我接触的几位是真的牛，分析和解决问题的思路，工作敬业度，经验丰富度都让人服气。滴滴也开创了资本碾压式的战法，ofo曾经想复制但最终。。。滴滴对互联网行业的最重要影响之一就是发明了红包补贴拉订单，神来之笔。各大公司模仿后再次创新了很多新玩法。从数据上看这种花钱效率是最高的，可以有效的提升核心指标。滴滴还没有上市，希望上市后能成为一家千亿美金的公司。 收起全文d
#滴滴出行#@滴滴出行 投诉！态度太恶劣了。20块的路程也嫌远，不想送直接说，别瞎编理由。开着车子在我面前绕了3圈，电话还不接。
滴滴最近有点过分啊，选择路线竟然好几次都自动选择最远的路，如果不是及时发现就亏大了，最重要的是还耽误时间！最近一段时间都不会再使用滴滴了。滴滴出行？#滴滴出行#
杨超越#滴滴出行##123滴滴全民拼车日#好意外  超越妹妹好好看
#滴滴出行#遇到个人渣司机，自己停车不规范，开门惯性撞到栅栏，说蹭掉漆了，居然让乘客赔钱
#滴滴出行# 我还真是服了！我2019.年7月7日中午快12点从支付宝小程序叫的滴滴快车，从青州市花都文苑东南2门到青州市开发区富盈家园南门的车，我原来手机号不用了，司机没打通电话我给他发了现在用的电话，到富盈家园南门他主动要给我修改手机号，我看着他面善就把手机给他了，也没想太多，我觉得还是好人多！我下车了还给我说手机号改完了，这一单的钱也不要了，我当时觉得哪有这么好的事，就联系了滴滴客服，是个男的接的，他也没说出个所以然，就说以后不要让我把手机给别人！没错我把手机给别人是我大意了，但他们也没有任何说法就说没事。好我信了。今天2019.7.22日我去潍坊，打算叫个车，我一打开有一笔50+的订单，就是7.7日那天的，我给客服打电话，客服说核实核实，好我同意了，后来给我打电话说司机给我改了下车地点，说我让司机给我去潍坊护理职业学院送东西，我都他妈下车了还让他去给我送东西？？？？还说行车记录仪时间太久了调不出来了都覆盖了！我去旗城学校也是打车去的，花了12不到！回来也打车，他给我来个我让他给我送东西，睁眼说瞎话也不怕闪瞎眼，我也想与人和善，但是他现在明摆着坑我钱！真的！再也不相信滴滴打车，再也不用滴滴打车！ 收起全文d
手机突然出现这个，司机那边语音播报“您已严重偏离路线”，吓得我心里这个害怕啊，还要装作镇定的样子，幸好没事。希望同样的起始地，滴滴可以导航一样的路线#滴滴出行# 2北京・上地
【#滴滴出行#、#摩拜单车#将于今年年底前完成车辆减量】8月28日，新京报记者从北京市交通委处获悉，滴滴出行、摩拜单车将按现有报备投放车辆数的50%减量，并全部领回由各区集中清理存放的车辆，于2019年年底前实施完成。实施减量过程中，滴滴出行将小蓝单车全部置换为青桔单车，摩拜单车完成第一批摩拜美团黄新款单车置换。@新京报 收起全文d
#滴滴出行# #智慧城市# 【再下一城！滴滴出行正式在智利首都运营，助力当地交通智慧转型！】北京时间2019年8月7日讯，近日，中国一站式移动交通平台滴滴出行顺利在智利首都圣地亚哥正式运营，并且在智利中部瓦尔帕莱索大区已累计招募司机1.6万余名。 O再下一城！滴滴出行正式在智利首都运营，助力当地交通智慧转型！
6天打了15个电话 听说还不如一个微博? 代驾撞车 自称负责人约定好的时间临时改期为了睡觉?说杭州就他可以处理 但是今天不行 顺风车已经没了 代驾也麻烦你在认真点吧 离上次电话 已经过了3个小时 说好的一个小时处理时效呢  #滴滴##滴滴代驾##滴滴出行#   2杭州
刚下飞机，下个滴滴单回去。然后连续两个司机都让我加停车费，还说现在都是这样。等于说是现在乘客还得付司机等单子的费用喽？#滴滴出行##滴滴打车##滴滴#
昨天晚上的一笔，而且行程规划专业走堵车地方，能说什么？#哈尔滨##滴滴出行# 是太堵车还是我不该打车呢？ 2哈尔滨・中植方洲苑
#滴滴出行# 约车平台我服了 周四到今天不是司机打电话让我取消就是猝不及防的短信 希望第五位师傅您靠谱点?(你要敢取消我不考了行吧)现在我考试我都佛系了我就害怕再给我来第六 七 八位师傅#教师资格证考试#
#滴滴出行# 网上经常拿程序员头发少开玩笑，熟知我们做网络营销的工作者，每天加班到很晚，尤其到了冬天要想走到马路口去打车，冷不说，基本很难打到车！        恰好#网约车# 给我们提供了关怀，因为他们能到楼下接！其实还有个原因就是很多人容易掉东西在车上，网约车能及时联系师傅。
#滴滴出行#什么意思？这是滴滴又花钱公关了呗？@柳青-滴滴 @赵震JAMES
#滴滴出行#我是一名滴滴司机，我想问一下滴滴派单系统是不是有问题？几个小时没有单子，每天在线十几个小时流水才500块，单子质量也不行，联系客服客服一直说派单正常，那一直接不到单子是什么问题呢？这样下去会流失更多的滴滴司机，哎，能不能帮忙解决一下，每天500块去掉邮费租金哪里还有钱？还累的跟狗一样 收起全文d
#滴滴出行# 找了半天，你这是被谁绿了……
视也5月29日消息！拍“抗日神剧”不如花日本人的钱，给自己做事儿。滴滴获得500亿日元！日本丰田将通过汽车合资租赁公司的形式投资滴滴，投资金额约为500亿日元，约合4.57亿美元。#滴滴出行# #丰田#
#滴滴出行# 投诉滴滴出行APP设置不合理。司机的车明明还在马路对面，系统就显示司机已经到达，并开始计时，现在城市内道路绕调头用三分钟不算多。所以我早上晚上都被莫名扣了一笔迟到费。今天早上和晚上，我就这一问题分别咨询了两位承运的滴滴司机。两位司机师傅均表示是系统自动认定的到达，不是他们操作所致，同时两位师傅还称，司机的等待费只有每分钟两毛钱，大头还是由平台侧收取。一笔单子虽然只有几毛钱，但是根据最新报道滴滴一天的客单量超过2400万单，像我遭遇的这种情况会出现多少次？会有多少人“被迟到”？这种没有迟到却被收取的迟到费是否构成不当得利？我投诉了可以返还，没投诉的是否有清偿机制？群众利益无小事，何况广大滴滴用户的锱铢累计也不是一笔小钱，敬请 @人民日报 @红星新闻 关注。希望@滴滴出行 尽快优化程序。 收起全文d
发布了头条文章：《滴滴给无证车辆派单，害了司机苦了运管》 滴滴 ##东莞[地点]# #滴滴出行#  O滴滴给无证车辆派单，害了司机苦了运管
#滴滴出行# 大早上打车就遇到个SB司机，还是tm优享。滴滴内置软件不是有录音功能吗？ 后台听过录音吗？ SB那嘴要是没牙都能生孩子。
O网页链接 #滴滴出行##滴滴拼团#  广州滴滴拼团
"我提出了问题""滴滴乘客未支付车费 平台又不给解决 怎么办?"",[cp]#滴滴出行# 垃圾客服（包括一位接听电话的客服经理 不知...O滴滴乘客未支付车费 平台又不给解决 怎么办? 2廊坊"
#滴滴出行# 还是要注意一下滴滴有些司机乱收停车费
这是我第一次见有人跑滴滴连油钱都赚不回的跑前吃火锅，跑后吃沙县#滴滴出行# 2镇江
【吉利和奔驰的#网约车#要来了！滴滴豪华车要慌？】早前由吉利和戴姆勒合资的出行公司――“蔚星科技有限公司”，官网以及APP在做上线前的最后测试。预计不久的将来，吉利和奔驰的网约车即将开始在各大城市正式上路。目前#滴滴出行#豪华车在广州地区可选车型有奔驰E级、特斯拉、宝马5系、奥迪A6L等车型。 收起全文d
【#滴滴顺风车北京12月上线#哈尔滨、太原、常州3个城市今日开始试运行，你会选择顺风车吗？】@滴滴出行 昨日宣布：11月20日上午9点起，顺风车将在哈尔滨、太原、常州3个城市上线试运营。11月29日则上线沈阳和南通。原定第一批试运营的北京和石家庄，将延缓至12月开放。用户在#滴滴出行#APP完成安全任务后，才能使用#顺风车#服务。具体运营时间请关注后续官方公布的信息。 收起全文d
#滴滴出行#分享一个真实案例，刚刚经历的，首先我今天晚上是饮酒之后选择了滴滴平台的同时呼叫业务，然后我在上车以后就睡着了，等我醒的时候（已经12点）司机问我是不是到位置了，然后我看了一下说到了，因为我平时经常使用滴滴平台的快车和出租车，并不认为会出现问题，然而当我下车以后发现我并没有来过这个地方，然后我走了5分钟以后给已经休息的同事打电话说我迷路了，然后我把位置发给了她，她也不知道我在哪，然后我在路边花坛坐了十多分钟稍微清醒一点以后我继续走，才发现我走反了，离公司越来越远，纠正路线以后走了五十多分钟才回到公司，很庆幸，我还能喘着气发这条微博 2济南 收起全文d
#滴滴出行# 请麻烦规范一下深圳的滴滴出行，真的是没有把客户的需求服务好！绕路 司机玩手机 这些都严重违反了交规啊！没人管的吗？@深圳交通 @深圳交警 @深圳龙岗交警 @滴滴出行
#滴滴出行# 垃圾滴滴打快车不给派车拼车一拼就三四个 而且根本不顺路绕来绕去一个小时都回不了家@滴滴出行 @滴滴出行客服
大概是第二次叫到五菱宏光了…等了好久才打到车，我又不敢取消订单#滴滴出行#
#滴滴打车##滴滴##滴滴出行# 如何使用滴滴快捷叫车？1、确定上车点滴滴有自动定位功能，打开你手机位置信息（定位功能），确定自动定位位置和你准备上车位置是否一致。如果不一致，可以手动打字输入上车点，看一下你旁边有什么参照物，门店、公交站、商场（如某某商场几号门）等。如果还是不能，滴滴出行APP手动拉动叫车页面的坐标，跟你实时位置重叠就可以了（这个最准，但是这个需要你在上车点叫车）。2、及时到上车点候车，注意接听电话，关注手机滴滴叫车页面，关注车辆位置、司机是否有跟你发信息。看到约的车辆，跟司机示意一下。 2武汉・武汉华润紫云府 收起全文d
#滴滴出行# 什么鬼！突然改版，还不往好的方面改！终点设置时连地图都没有，我怎么确定设置的终点是对的？瞎搞！
【#滴滴出行#拟进军韩国市场，正与韩国未来五星集团密切谈判】据外媒报道，韩国未来五星集团在8月26日表示，该公司和滴滴出行正考虑在明年合作成立一家韩国子公司。韩国未来五星集团的一位高管表示：“我们的目标是2020年在韩国合作成立子公司，目前正在与滴滴出行密切谈判。我们几乎已经完成了移动平台的设计，正在等待滴滴出行的最终决定。”（腾讯科技） 收起全文d
#滴滴出行#滴滴到底能不能改好，司机前面给我打电话一个劲问我到哪里，接单得时候不就知道了吗？还有能接就能接，不能接就别接取消行了，等了半天又不过来打电话司机那边又不接，我又重新打车，请问我重新打车我等待得时间以及堵车时间害我迟到扣工资扣满勤得钱谁来负责？@滴滴出行
#滴滴出行# 嗯，谢谢
今天下雨，叫了滴滴快车，是一条从商场回家来来回回打车也打了不下二十次的线路，结果司机没按照导航走，开过了本应该左转的路口后，导航重新规划了路线，他还大言不惭跟我说他们滴滴司机肯定必须按照导航行驶，我没在吭声，等他绕了一大圈后到达目的说刚才绕路的事情怎么说，他直接说你投诉我去，赶紧滚下去，投诉了滴滴客服后补偿了打车券，但这种人，他不配我付钱，来感受下这花式绕路#滴滴打车##滴滴出行# 收起全文d
国外结不了国内订单，手机号也上不去，每天发短信提醒成了最大的烦心事。救救我这个乖巧的孩子吧，不要降我信誉度啊@滴滴出行 @滴滴出行开放合作平台 @滴滴快车 @滴滴顺风车 @滴滴代驾 @滴滴出行客服 @滴滴打的哒 @滴滴出租车 @滴滴企业版 #滴滴出行##滴滴打车# 2澳大利亚
#滴滴出行# 越来越好
#滴滴顺风车北京12月上线# 今天上午9:00起，滴滴顺风车已经在哈尔滨、太原、常州3个城市上线试运营了，北京原本也是第一批试运营，官微表示因技术调试原因，北京和石家庄将延缓至12月开放。晚就晚点吧，其实对于#滴滴出行# 来说，无论如何，加强监管和配合运管，对于#网约车# 出现的安全漏洞应该是有利的。 收起全文d
#滴滴出行#@滴滴出行 我希望可以给我一个合理的处理方式    就不能设置一个用户已经到达的按钮来保护客户的权利吗？？？只相信车主到达不考虑客户的吗？？我周四打的车  司机说他到了 我找了一圈 没看到车 打2个电话没人接 发消息也没人回  过了3分钟反而变成我没有到指定上车地点 司机免责取消了？？？ 收起全文d
在线吐槽 #滴滴出行##滴滴#   行程出了事故啥有效的处理机制都没有，妈的满脸一副只要不上新闻怎么都ok的嘴脸，啥也不是！ @滴滴出行  出来挨打
#陈乔恩艾伦在一起了#滴滴就是助纣为虐！无良司机的培养皿！叫的车出了车祸司机让我们下车说了句不好意思就开走了把我和朋友扔在了村里不停过大货车的马路上！上车还顺手点了到达！联系客服投诉司机客服表示只是未来会监控司机，呵实际收到损失无助站在村里大马路上车祸收到惊吓得是我未来司机和平台的合作和我有什么关系#12315消费者维权投诉##滴滴出行# @滴滴出行 收起全文d
师父 ： 我带你进城看看风景#滴滴出行#
发布了头条文章：《真晦气！大清早滴滴快车成了救护车》 滴滴 #滴滴出行#  O真晦气！大清早滴滴快车成了救护车
#滴滴出行#这辆车，不合规怎么还能用滴滴出行接单？一辆车二位司机在用，没有人审查一下吗？
#滴滴出行# 曹操专车，刘备出行，孙权导航吗？这是闹啥呢？@4S淘车@庄里微资讯 2石家庄
两年没用过的手机号码突然免密支付一笔滴滴出行，技术人员这么水嘛，两年没有登录过滴滴，突然异地登录不需要验证的嘛，号码都注销了，最后一句“这是正常交易”就完事合着一个手机号码用不到死就不要注册滴滴的意思嘛@滴滴出行 #滴滴出行#
#滴滴出行##滴滴出行#在小区里面接人，站住位置不让后面车走！让后车倒车自己走！保安让他开车走，不走。还让骂保安，一副不可一世的样子！所以这是专车的素质？ @滴滴出行
上车地址一定要准确，下车预设地址无所谓，可以上车给司机说，也可以到了让送到，公交站牌、酒店、银行、门面房餐馆定位比较准确，切记不要定位某小区，最好是小区某个门，也不要定位到某某十字#滴滴##滴滴出行# @滴滴出行 @滴滴出行客服 @滴滴快车 2西安
#滴滴出行#一下来十几块钱 2厦门・前埔
#滴滴顺风车北京12月上线# 【滴滴顺风车归来，你们期待吗？】经历435天下线 ，11月20 日起，顺风车陆续在哈尔滨、 太原、石家庄、常州、沈阳、北京、南通7个城市上线试运营。这也意味着自去年8月下线的#滴滴出行# 滴滴顺风车业务，时隔一年多后迎来重启。目前市场上顺风车运营只有两家：嘀嗒和哈，你们期待滴滴顺风车归来吗？ #网约车# 收起全文d
发布了头条文章：《滴滴师傅请注意，骗子正把罪恶的黑手伸向你》 滴滴 #滴滴出行# #滴滴# #东莞# @柳青-滴滴 @人民网@DV现场 @紫金阁 O滴滴师傅请注意，骗子正把罪恶的黑手伸向你
点击滴滴叫车软件，在选择车型那里，有个出发吧，师傅，目前我已经从第一名掉到第二名，第二名已经追上来了，恳请伸出你的金手指，为我投个票，1022号况野，加入粉丝团，加人气，谢谢了[抱拳][呲牙]输入手机号就OK#滴滴出行##出发吧师傅# @王杰 L聚车仕-机场哥的微博视频
ctmd滴滴出行12315和12328都不受理任何针对滴滴投诉给客服要挟有的是时间大不了上法院终于不tm踢皮球了打车一笔一笔核实退回43块钱，我主动打的电话一次一次核实时间按照标准退回2.6电话费曹操出行他不香吗？？@滴滴出行 @滴滴出行客服 @柳青-滴滴 @曹操出行 #滴滴出行##曹操出行#
#滴滴导航绕路# #滴滴出行# 滴滴打车 【滴滴导航故意绕路，究竟是为了什么】最近几次使用滴滴软件打车都发现一个奇怪的现象：滴滴自带导航让司机绕远路，显示错误的导航路线，以前非常准确，现在究竟为了什么？不仅给乘客完成了乘车的延迟，也给司机师傅完成了时间和油费的多支出，恳求滴滴公司能给出一个合理的答复，也呼吁大家多关注下自己是否也被“坑”了……@滴滴出行 @滴滴出行开放合作平台 @北京人不知道的北京事儿 @中国消费者协会 @新京报 @头条新闻 收起全文d
夸一夸，好吧，体验感极好重新认识了滴滴我自己都想着算了，没想到给我安排得明明白白。客服小姐姐贼温柔@滴滴出行客服 #滴滴出行# 2曲靖
有一天喜欢买娃娃在时隔一年，回到苏州，见一些很久没见的人？不能做很久的同事，却可以做朋友。成年人的迈进。今日的新喜好――娃娃。娃娃 两个眼睛一个表情永恒不变在你左右还有谁能从童年到长大一直陪伴明白货架上最醒目的一栏，原来值得拥有。心情很奇妙，走一走，遇到不同的人，看到经历不同的事，它会改变，不会一层不变，让你窒息。#旅行# 有让你喘息的机会，下一秒可能你就得救。本命年――猪一个手机进水，落在滴滴车。#手机进水# 前两三天的千岛湖的漂流微博有提到原因，进水之后怎么做？1、找了两家手机店，第一家是买华为手机的门店（一般配有维修人员），跟我们说检测一下，看进水损坏情况订价。回家一趟，打过来电话，进水严重，需要1000元，不保证修好之后能坚持多久。（心理承受价位500，超过宁愿买新的）2、第二家不是华为专门的维修门店，在华庭街的十字路口，一家维修买卖综合性的电子产品的门店（爸妈曾经说过，他们的手机一直在那买，比其他门店还便宜些，使用不错，跟妈妈去过，还不太信任），这次没辙，抱着试一试的心态，把手机拿过去给师傅看，师傅听口音不是当地人，言语中带着笃定。师傅拆开一看，发现第一家维修店根本没有把手机拆开来检测的痕迹。（华为手机门店维修点令我有些失望）我们把想法告诉师傅：您看一下，维修成功不超过500，我们修，超过，我们再考虑。（提一下，刚刚在他们家买了一个新手机，想着不能修，就换了。）3、第二天师傅给我们答复，第三、四、五、六天拿到450元修好的进水手机，师傅说：当正常手机用。4、已用1个月，维修好的手机摄像头的像素降低，其他还可以。#爸妈不知道我们的那些事# 二、#手机落在滴滴车# 今日，在苏州，见到久违的同事，忘乎所以的犯了这件#成年人做的那些蠢事# （我的手机设置静音，#我有一个坏习惯# 接消息，有人电话进来，随缘，看到接，过会看到，重要的人回拨），花了1个小时，怎么找到丢手机 。1、拨通滴滴司机的电话，支付宝里，或是上车前电话记录有。滴滴司机：在接客，待会停下来看。等待10分钟，拨通第二次，滴滴司机：还没停车看。2、等15分钟，司机 给我们回电：看到，表示1.刚车上乘客看到想拿走，我阻止；2.我在距离你十几公里，我还跑单#滴滴司机# 怎么送来啊。3.我再想想。我朋友说：200，来回路费我出。3、半小时后滴滴司机送到，我们如约给了费用。友情提示：1.出租车捡到乘客有义务归还，#滴滴出行# 司机私人车，没有义务归还，看运气和司机人品。（朋友告知，有懂的朋友可以亮出实证啊，我没查）。2.我们拿到手机后，为何还给这钱？成年人都知道，司机所谓的第三通电话，几分是实几分是假，略知一二，明知有水分为何还遵守不成文的约定？朋友的话有几分道理：为了让以后遇到物品落在滴滴车，滴滴司机还能物归原主。#八月# 遇事，少虑，要做，转逆为顺，降低损失，即是宽慰。 收起全文d
滴滴出行#滴滴出行# 讲个真事 今天中午十二点左右在宁波天一阁打车去老外滩 在路边等车来的时候有个男的停在我和同行的小姐姐前面 说：“今早上换了车牌 没来得及改” 同行的小姐姐正准备上车 我愣了一下 想到网上那些换车牌要小心什么的新闻 然后我就给我约的车的司机打了电话 不是停在面前的男的接的 这就算了 然后他说那可能是接后面两个女生（正好这时有两个女孩从巷子里出来） 他就把车往回退 这时我的车也来了 我上车的时候往后面看了一眼 发现那两个女生没上车在路边走 那个男的也不知道去了哪 这个时候想想有点后怕 哦对那个男的在我打了电话发现不是他之后还对我竖大拇指说“小姑娘你真聪明” 我现在想想他的这句夸奖好tm可怕 不敢想如果我们上了车会发生啥 那个男的到底什么来头就希望各位女孩子们加强自我保护 即使大白天也不要放松警惕 尤其注意那些说换了车牌的 上了车可能就进了火坑 没有备案没有定位会发生啥只能看造化了 收起全文d
乐活武汉#滴滴出行# 滴滴出行网约车开放平台日前在武汉正式上线，用户可使用“同时呼叫”功能一键呼叫包括滴滴平台和“东风出行”的车辆。7月，滴滴宣布正式推出网约车开放平台，并先后与广汽、东风、一汽等多家车企达成协议，“如祺出行”、 “东风出行”、 一汽运营的网约车服务等第三方服务商也将接入滴滴网约车开放平台。(via 36氪) 收起全文d
#滴滴出行# 为什么新开通的手机号，注册滴滴出行，却弹出三个月前前机主的一笔未支付订单现在不完成订单也没法接着用，请问是想让我来莫名其妙承担这笔费用吗???拨打客服热线根本打不进人工去！！！@滴滴出行客服 @滴滴出行
#滴滴##滴滴出行# 八个小时九单还有五单是昨晚跑到凌晨两点跑的早上十点半出的车到下午四点了 一直在空跑 #滴滴出行# 怎么玩？大把服务分比我低的大把车型不合规的接单接不停为什么这样搞我呢？ 2佛山・顺德印象城
#滴滴出行##宁波爆料# 滴滴出行宁波区贪污腐败，我在小桔上租了一辆纯电动的车，4700一个月，10 月9号签的合同，到今日10月29号了车证都还没办下来，租车公司的人去宁波区域的滴滴办事处问车证何时办下来，还送了烟，（滴滴受贿）滴滴办事处的人说，再请运管局吃顿饭。就这么一直拖着了，后来租车公司给我换了辆有车证的个体户新车。还算有责任感的，请问滴滴公司，贪污腐败如何处理？@滴滴出行 @柳青-滴滴 @滴滴快车 @小桔程维 @宁波说 @中国宁波网 收起全文d
【#滴滴顺风车今日试运营#，乘客需先完成安全任务】#滴滴出行# #网约车#36氪获悉，滴滴顺风车今日在哈尔滨、太原、常州3个城市上线试运营，当地用户需要首先在端内完成安全任务，才可以使用顺风车服务。安全任务具体包括实名信息认证、安全功能确认、乘客安全知识学习三部分，乘客也需要进行人脸验证。 收起全文d
无良滴滴，垫付只是个幌子。乘客不支付照样白跑一趟，搭上时间耗着油。费力不讨好的活。司机没有任何保障，没工资没保险，都赶紧找正经工作吧#滴滴打车##滴滴出行#滴滴 @滴滴出行 @21CN聚投诉
@滴滴出行 初到贵公司，以后还请多多关照 #滴滴出行# 2高碑店市
#饿了么##美团##滴滴出行#这三家公司虽然在不同的行业里，但是派单系统和地推团队倒是有非常多的相似性，所以侵入对方的领域理论上可行的，所以美团做了出行业务，滴滴防御做了外卖业务，经过半年多的尝试，美团和滴滴都认为切下对方的业务可能得不偿失，最后美团出行变成了一个聚合入口，可以呼叫滴滴、曹操等出行服务。滴滴则彻底放弃了团购这块业务。这次大战，美团是进攻方，滴滴被迫防御，两家公司都是极具战斗力又舍得投入的风格，可惜的是没有发展成像滴滴和uber那样的大战，不然会有好多人title唰唰冲上去的。美团做事有自己的逻辑，做出行也是基于逻辑去推理，吃是美团核心的战略方向，吃就是一部分出行的目的，美团还有酒店、景点等业务，都是通过出行达成的，手上兵强马壮的，为什么不试试呢？前面说过了派单系统和地推团队都是现成的，先做做看呗。 收起全文d
投诉滴滴司机，什么人都能当司机吗？？？#滴滴##投诉滴滴平台和无良司机# @滴滴出行客服 #滴滴出行##全民卸载滴滴出行#   2绍兴・绍兴北站
#滴滴涨价##滴滴出行##滴滴# 凌晨下订单，预估费用显示 260元，实际抵达后系统显示 扣费313元。相差60元之多， 坑爹的是 收费里面出现所谓 低速费  远途费 占到 33%
【实习推荐 | 滴滴出行】岗位详细信息点TA   O网页链接招聘岗位：小语种实习生工作地点：北京应聘方式：发送个人简历至邮箱 caiyufei@didiglobal.com#滴滴出行# #实习生# #北京招聘#  #小语种实习生#
@滴滴出行滴滴出行#滴滴出行# 不好意思 有点不懂诶 湾湾为什么加粗诶滴滴出行 LCamilleHill的微博视频
#滴滴出行# 平时只要20多块，今天是愚人节？？？@滴滴出行客服
#滴滴出行#遇到的司机都是好司机，但是最近滴滴路线显示的都比较绕远，我走了多少年的路也绕，我和司机师傅都比较无语
【胡润研究院发布#2019胡润全球独角兽榜# 】#胡润研究院# 发现全球有494家#独角兽企业# ，中国超过美国，以206比203领先，中美两国拥有世界八成多独角兽公司。印度和英国排名第三第四，各有21家和13家；德国和以色列并列第五，各有7家。“前五大国家”占全球独角兽九成多。北京是全球独角兽之都，有82家，轻松领先于旧金山的55家，上海47家排名第三，纽约25家排名第四，杭州都以19家进入前五，深圳18家排名第六，南京都以12家排名第七。“前七大城市”中中国占了5席。硅谷以102家（21%）的独角兽企业引领全球；粤港澳大湾区共30家独角兽上榜，占全球6%。全球前三大独角兽来自中国：#蚂蚁金服# 1万亿人民币估值、#字节跳动# 5000亿、#滴滴出行# 3600亿。前十名中的非中国企业也包括美国电子烟品牌JUULLabs（估值3400亿人民币）、民宿短租平台#Airbnb# （估值2700亿人民币）和#马斯克# 旗下太空探索技术公司#SpaceX# （估值2500亿人民币）电子商务和金融科技以68家和56家独角兽公司领先，其次是云计算和人工智能，分别有44家和40家，共享经济22家、生命科学18家。其他行业有教育科技、新能源汽车、区块链、3D印刷、航天和机器人。独角兽平均年龄7岁。 收起全文d
滴滴打车也太垃圾了我先卸为敬，我一个南京的人莫名其妙出现一个好几天前在福建的订单让我付钱，手机没丢过也没借过给别人，跟客服反映，跟我说没法解决，要么付钱要么以后不用这个软件，真的是庆幸之前吃过亏关了免密支付，反正我是卸载了，奉劝大家免密支付都关掉#滴滴出行# 2南京 收起全文d
@滴滴出行    #滴滴出行# 最近你是怎么了？？一天给我取消三次！！等了10几分钟取消了？？你最近派单遥远就算了，等了老久你取消？！！  与一些司机沟通，他们说他们也不能取消会有责罚。我们超时取消会有罚款，找不到路的空等也真的很焦急。还有网络电话转接也有我们接不到，司机打不通的问题！钻石会员需要一个解释！！ 收起全文d
#滴滴出行#滴滴出行  在滴滴出事最多的时候我看到很多评论说滴滴吃人血馒头，投诉也不处理，这次更加让我生气的是客服电话没有转接人工服务功能……我打了无数遍。我于今天晚上9点4从朋友家到同事家拿东西，打了快车，因为对路况不熟悉，绕道走的，司机一开始有录音情况下脾气忍着，我说了句绕道走很远，为什么不走另外的近道。然后他说给我提前结束行程，我以为真的是碰上了好人。结束行程之后司机开始言辞辱骂，说我污蔑他，就因为我提了绕道，并且要求我告滴滴，还说有本事你投诉，没有用的，滴滴偏向我们，下车时候威胁我不给开车门，一直辱骂。他先结束进程再翻脸，这一看就是老手，而且自己退还给了我车费，这明显心虚我对自己说话负法律责任，请平台差我的信誉问题，我有给过一个司机差评吗？我要求马上人工客服电话回复我核实情况@滴滴出行 收起全文d
破滴滴出行，每天早上打车我排第一位了就是不给派车，今天就算取消订单迟到我也不改专车了！！！提早半个多小时打车还迟到，什么鬼#滴滴出行#
这两天北京风大，懒得出门，你们平时点餐用#饿了么#还是#美团#？出行现在#滴滴出行#一家独大，我就不问了 平时点餐用美团还是饿了么？
#滴滴出行# 同起同终，同是普通时段，相差预计1分钟 为什么差3元？客服说是高峰期
职业招聘名企校招#滴滴出行#地方事务运营实习生一、岗位职责1、协助经理进行项目的运营工作，包括项目立项准备工作，协调流程工作及运营数据搜集相关工作；2、协助经历整合内部资源，打造协作机制；3、负责收集协助部门信息，对资源模块的改善提供有力依据；4、配合项目对重要客人的接待工作，能够总结公司项目的运营情况；5、完成其他方面的工作。二、任职要求1、大学本科及以上学历的在校生；商务管理、新闻专业优先；2、熟练操作Word、Excel、PPT等软件、精通PPT者同等条件下优先考虑；3、具备策划及写作能力，能根据需求匹配内容大纲；4、具有较强的抗压能力，良好的适应能力，在指导下，可独立完成相关工作；5、认真负责，态度积极，沟通主动，有团队配合意识。三、工作收获1、接触公司内外多个部门，提高个人组织协调能力；2、体验互联网公司包容、开放的工作氛围；3、团队气氛活跃、人很nice，可以得到全方位的指导；4、零食水果、健身房等福利一应俱全。四、工作地点北京市海淀区中关村软件园数字山谷B区2号楼滴滴大厦五、工作时间要求尽快入职，每周不少于四天全职，实习期长于三个月。简历邮箱:gaoqianggaoqiang_i@didichuxing.com邮件格式&简历命名:姓名_岗位_学校_来源职小白@嗖嗖求职 @职场领路者 @职前公社 收起全文d
越是急着打车，滴滴出行老是进不去#滴滴出行# 2杭州・西湖风景名胜区
#太原交通# 机场打个车半个小时过去了，我都小睡了一会儿了，我问司机到了吗？司机说还在机场堵着呢，还得一会。我能建议一下，太原这逼样，能不能少来太原，来太原也别坐飞机行吗？有生以来第一次体验一个交通枢纽，半天出不去。#滴滴出行# 尼玛太操蛋了，把车停在停车场，我找你找了十几分钟，你从个停车厂开出去，半个小时，大晚上的花钱坐滴滴里面等。#滴滴# 滴滴让我脑残了。 2太原・太原武宿国际机场 收起全文d
#七嘴八舌吐滴滴##滴滴##滴滴出行# 旧号销户了 无法接受验证码 滴滴账户没实名认证 我需要换绑 我可以提供订单信息 支付宝账单里都有 滴滴高级客服来电就说没法解决 我真是服了 如果app我可以操作，我至于去问你们吗？未免太死板了吧 为什么当时没有实名认证还让我们使用呢 不都是你们自己设定的吗？现在要求实名认证了 没实名认证的账户就不管了？@滴滴出行客服 @柳青-滴滴 收起全文d
滴滴出行中的社会问题 昨天晚上打滴滴车去海埂公园，结果手机丢在滴滴车上，（下车前几分钟还看见手机在腿上放着，才下车就发现手机不见了，去追滴滴车也没追上，打电话给滴滴师傅，不接。然后打丢在车上那个手机开始能打通，然后在打就关机了。然后没办法就通过滴滴的虚拟号码打过去，他才接。然后就不承认在他车上，然后我们就说叫他过来找我们，过来的车费我们会付给他，跟他说半天他就是不过来。。最后没办法打的是客服的电话。通过客服协商，那个滴滴师傅，说让我们自己去找他，但是他接到单子他就要走了，这不就是让我们追着满城跑吗，最后扯了好几分钟，他才同意过来，都说好的过来给他车费。然后当时他还保证不接客空车过来。 后面等了半个小时左右，打电话给他问他到哪里，他跟我们说到。民族村。叫我们自己过去那里太堵车，然后我们就过去，我们去打电话给他。他就说他在那里等了我们半个小时。从协商好到打电话给他才半个小时。开始他说他在省高院。过来难道不要时间吗？他就说他送客人去了。他开始还保证说不接客，不知道他是不是真的接客还是没有接客。然后我们就报警了，派出所说这是属于及物品遗失。不属于盗窃。只能起诉他。）这种用脚想都是师傅拿了。结果滴滴也没办法。因为司机师傅不承认。这样的社会败类还能继续开滴滴车。滴滴都没办法治理一下的吗？就不能像曹操出行一样。每张车都要装监控吗？#滴滴出行# @滴滴出行 收起全文d
看比赛太晚，一睁眼七点十分    七点二十三打车，我问大哥，我七点五十三的车，赶趟么，大哥看了眼显示三十分钟说了句“放心有我”(艾玛真感动)一路各种超车，后脚刚跨上车车门就关了，感谢遇见这大哥，感谢遇见。#ig##滴滴出行# 2胶州市
#滴滴出行#滴滴快车真的一生黑，这已经三次了，出现有券不给抵扣，要打车的时候发现之前那笔订单有问题不能使用的情况，找客服每次都给一张券抵扣之前的那笔订单，还非要说这是赔偿（？？？）第一次有问题的时候大概电话客服扯皮了一个星期吧，浪费了多少电话费，最后说要12315投诉才勉强给了一张券抵了问题订单最近一两个月连续出现了两次这种情况了，真的不是在针对我吗 收起全文d
号外！号外！滴滴要去拍电影了，你期待吗？#滴滴出行#天眼查数据显示，11月12日，滴滴出行的运营主体北京小桔科技有限公司新增对外投资信息，出资1000万元成立北京粒粒橙传媒有限公司。北京粒粒橙传媒有限公司法定代表人为滴滴市场部负责人王嘉杰，经营范围包括电视剧制作、音像制品制作、电子出版物制作、电影发行等，由北京小桔科技有限公司全资控股。 收起全文d
刚才群里发个信息，曹操出行的人说不让发，说影响不好。这是不是欲盖弥彰呢，如果行情不好，你应该跟大家说明白，干的人还是会去干的（开网约车）。自己知道行情不好而不说出来，只是多招司机多收押金，唉snt一声叹息#曹操出行##滴滴出行# @股社区
#滴滴出行# 下雨天硬是加钱才能打到车，然而等车时长并没有为之缩短！！！请问加钱的作用体现哪里？一份价钱一份价值，不懂？下雨就得加钱，晴天也没见你大减价！明明公司增加车辆就能解决的问题，为什么要消费者买单？服务行业，请注重消费者体验！@滴滴出行 @中国消费者协会
#太原交警##滴滴出行##都市110##高德地图##滴答出行##顺风车##太原新闻# 此人危险驾驶！车上还有小孩，恶意和别人边车，车内把孩子划伤，态度恶劣，乘客还未完全下车，就开车离开，差点造成人员受伤！事后电话不接。 2晋中
#滴滴出行# 问题客服已解决，态度良好。但还是希望在地图这一块能做到及时更新。开学季，所有人都在返程的旅途中，很辛苦。在此也祝#滴滴出行# 的全体工作人员工作顺利。
【滴滴上半年查处30余起违规事件，10人被移送司法】刚刚#滴滴出行# 发布的2019上半年风控合规公告显示，2019年上半年，滴滴出行共查处30余起违规事件，其中29人因严重违规被解聘，10人因涉嫌违反法律法规被移送司法！
真恐怖 打不到车去酒店#滴滴出行##青岛# 2青岛
这就是滴滴的热区，我很无奈，高峰期居然不派单！#滴滴出行# 今天还是十月一号！
#滴滴##滴滴出行#最近两次去火车站用滴滴体验都不好，#铜陵滴滴# 司机等我上车才跟我说他只愿送到车站地库让我自己走上去，我当时就下车了，今天#芜湖滴滴# 一路开到车站又一头扎进地下车库了，要不是我跑的快，差一分钟就赶不上车了，#滴滴平台# 你们要管这种耍小心眼投机倒把的司机（他无非就是想进地下车库拉客，要不然他在落客平台又不能带人，又不能跟出租车一样到出租车等候区接人，只能出车站再接人了，接人这件事情本来没有错，但准备这么做首先能不能在接单的时候打电话跟乘客说一下呢，不然就像今天一样，我赶时间，这样我自己乘坐扶梯上去取票过安检耽误了四五分钟，这还是我经常坐火车，对车站路熟，要是不熟，里面找一下转一圈，或者找不到问别人，这样一耽误，妥妥的迟到。） 收起全文d
uc震惊部#滴滴#  经历了安全事件挑战后，我们的追求也变了#滴滴出行# LUC小编的微博视频
烦烦脑脑#滴滴出行#
#滴滴出行#杭州机场出来，还要另外付20元高速费……师傅说没有别的路，必须经过高速……以后可以约个送机车了……本来是为了省钱，结果还要加20……
【滴滴出行：允许16岁以上未成年人单独乘坐网约车，明起试行】8月21日，滴滴出行宣布，经过一周时间的公示及征求意见，滴滴将于8月22日起正式实施未成年人乘车新规则，允许16岁至18岁的未成年人单独乘坐网约车，平台将通过“未成年人保护计划”对其进行特殊保护。#滴滴出行# @检察日报 O滴滴出行：允许16岁以上未成年人单独乘坐网约车，明起试行 收起全文d
#滴滴出行#真的是生气，下着大雨想打个出租车告诉我未成年人不能打？智障公司真的是我去，那和着就打不了出租了呗？垃圾滴滴！亏我下这个软件. 2济南
发布了头条文章：《因交通事故取消订单也有责，滴滴是要司机肇事逃跑吗？》 滴滴 #滴滴出行# #滴滴# @柳青-滴滴 @东莞交警@DV现场  O因交通事故取消订单也有责，滴滴是要司机肇事逃跑吗？
#滴滴##滴滴出行#  三个小时没单在线十三个小时就这流水 我靠这个养家糊口的 你们这样玩怎么搞？要把人逼上绝路啊
滴滴、美团、嘀嗒、曹操等#网约车# 出行平台今日早间陆续公布了安全管理整改工作总结报告。感觉#滴滴出行# 最全面，其他几家也不错，神州出行稍微有点落后，反正我觉得网约车还是很安全的，黑的士不比较，比出租车也是安全多了，绕路也很少
#厦门# 这个地方迟早给这些不知道本地的还是外地的这些“商人”，黄牛，滴滴司机，海鲜店老板给毁掉真恶心，这些人毁了这么好看的地方！！！！qswl!!!#厦门大学##滴滴出行##厦门 ・ 环岛路[地点]# 2厦门
发布了头条文章：《滴滴师傅难道就只剩下义务了吗？》 #滴滴出行# 滴滴  O滴滴师傅难道就只剩下义务了吗？
#滴滴出行# 怎么肥事呢，打起广告来了
滴滴要求男性开顺风车需邀异性亲友“担保”，过半用户认为必要，你感觉什么样的顺风车才是安全的呢？#滴滴##滴滴出行##滴滴顺风车#
@滴滴出行 滴滴拼车让我原本最多20分钟的路程，走了43分钟，让人极为奔溃的是你们平台自动拼车系统，拼了两单非常不顺路的单，绕路2次三公里路去接人，绕来绕去，是让赶时间的人原地绕圈圈吗？请你们，拜托你们，优化好你们的接单系统，提高效率，少绕路，利人利已!@滴滴出行 #滴滴出行##滴滴拼车##滴滴绕路##滴滴# 2南京 收起全文d
【#Uber首席技术官谈与滴滴竞争# 消费者成赢家】7月9日在RISEConf 2019论坛上，Uber首席技术官Thuan Pham谈及与滴滴竞争时称：竞争让两家公司都变得更强，与滴滴在中国竞争，彼此都必须尽最大努力以保持竞争力，最终消费者享受到了更低的价格、更好的服务成最终赢家 @五环短视频 #滴滴出行# L五环短视频的秒拍视频 收起全文d
发布了头条文章：《气愤！滴滴为了罚款居然删改司机的后台数据》 #滴滴出行# 滴滴 @柳青-滴滴 @滴滴出行客服 O气愤！滴滴为了罚款居然删改司机的后台数据
石家庄滴滴拼团#石家庄滴滴##滴滴拼团##滴滴出行# O网页链接 2石家庄
#小县城# 南涧，#滴滴出行# ……2分钟后就有司机接单，一聊，南涧在#大理# 的经济发展还是领先的，县城的规划建设也确实更有条理，哈哈哈
#滴滴出行#今日宣布将定期对外公示恶意行为用户，首次对外公示的恶意行为用户包括 36 名乘客和 27名司机，有连续多次编造事实投诉司机师傅不来接、乱加价或恶意绕路的乘客，也有诱导乘客取消，提供虚假证据申诉的司机。
滴滴北京涨价了？这是给我们司机的价格，大家可以看看，中间商赚的差价有点狠。#滴滴涨价##滴滴出行#
发布了头条文章：《滴滴师傅请记住，无法等就不必等，车不等人是定律》 #滴滴出行# 滴滴 @柳青-滴滴  O滴滴师傅请记住，无法等就不必等，车不等人是定律
今天带我外公去医院，老人腰不好，无法长时间步行，定位准确，司机开过头不愿掉头，要求我们走到对面车道去，拒绝后，司机要求我们取消订单，取消后我选择司机问题，没到点上车，之后司机一直打电话已拉黑，希望以后乘客能使用一次性号码#滴滴出行##滴滴# @滴滴出行客服 @滴滴出行
滴滴出行越来越好了这辆车的座椅超级舒适，级别高果然不一般#滴滴出行#
上班滴滴，早上起得晚叫车就是个灾难，主要是高峰时间坐快车专车，豪华车都不可以，都叫不到车，好不容易叫拼车把拼到了，司机过来的时间预估也不准确，有时候在街边站着的时候，还接到另外一个乘客的单，是临近快接到我两分钟的时间，又绕出去接另外一个乘客，然后就超过了我上班时间的预算，有时候呢我先上车接到另外一个拼车乘客，或者是几个拼车乘客，在我距离1公里以外的地方，但是它的接车线路是接完他绕回来，又到了我家的附近，绕了一个圈增加了时间预算，才能到公司，它没有一个预估到公司的一个时间，所以每回到公司迟到打卡，还罚着钱，还叫着滴滴花着钱。那个时候的心里就是我去，好想吐槽，好好反思，以后再也不在高峰期交车了，骑车好了，但是下次起床晚的时候还是先试了试叫下滴滴，周而复始，最后自己买了个电动车#滴滴出行# 。 #吐槽大会滴滴出行# 收起全文d
发布了头条文章：《滴滴涨价来一波，平台占据主动时，用户只能默默承受？》 #滴滴出行#  O滴滴涨价来一波，平台占据主动时，用户只能默默承受？
发布了头条文章：《跑滴滴就已经是要饭了，还这么多事，信不信投诉你到罚款封号？》 @柳青-滴滴 #滴滴出行# 滴滴  O跑滴滴就已经是要饭了，还这么多事，信不信投诉你到罚款封号？
#滴滴出行# 申请了一年才收到的行程报销单.......不过总算是收到了.....
滴滴真的是上贼船容易下贼船难 现在想注销？想也别想 半个月了都在审核？我退出都要审核这么久？客服来电两次信誓旦旦表示今天十点一定可以注销 依旧不行 滴滴你想火我就让你火 好啊 欺负老实人啊#滴滴##滴滴出行##滴滴司机##交通运输部#
#滴滴出行#今天和同学一起打车，我们两个女生个子都不高，提着两个箱子，司机大哥上车下车的时候只是冷漠地帮我们在车里遥控了后备箱门，就让我们两个女生自己把箱子抬进去抬出来。虽然说这也不是必须的吧，但我觉得你下车帮一下我们也没啥吧，之前碰到的司机都会主动帮忙。主要想说下后来在评价的时候想把这个说一下，所以给司机师傅打了四颗星，滴滴系统必须要给出一个原因，可是选项里没有我要选的，也没有自己添加内容的选项，瞬间对滴滴好感降了很多。说一下这个就是希望滴滴能改进一下自己的系统。@滴滴出行 还有就是再多些好心的司机师傅帮忙搬搬行李吧 收起全文d
发布了头条文章：《滴滴师傅请记住，遇到这样的乘客请直接划单》 @柳青-滴滴 #滴滴出行# 滴滴  O滴滴师傅请记住，遇到这样的乘客请直接划单
滴滴在车里安装摄像头是为了乘客跟司机的安全，最近我打车跟司机聊天，司机反应说现在滴滴会通过车内摄像头对他们的服务进行监督，也就是说线上神访功能。对司机服务进行监督没问题。但是通过摄像头监督，那我们乘客的隐私就被侵犯了。侵犯了我们的肖像权。我们的言语，行为，都被滴滴看见了。以后没法打车了。有没有人来解决这个问题？#滴滴出行# @滴滴出行 收起全文d
#滴滴出行##诚招HR实习生# 有没有小伙伴正在看工作机会，LOOK Here工作职责1.协助招聘负责人完成集团总部的社招工作，包括需求梳理、简历筛选、与候选人沟通、同部门负责人安排面试等；2.及时更新维护招聘渠道，对招聘数据动态进行跟踪、统计与分析，反馈总结报告；3.支持team其他日常事宜。任职要求1.本科/硕士，有名企HR相关的实习经验者、职业发展方向为HR者优先；2.有责任心和极强的自我驱动力，抗压能力强；3.一周至少到岗4天，至少持续3个月，尽快入职。你能收获1.非常nice的leader小姐姐，会很用心培养你，教很多干货哦；2.一份不错的名企HR实习经历；3.公司经常举行互联网高科技领域的分享和培训，可以了解很多前沿知识。 2北京・滴滴大厦 收起全文d
#滴滴出行# 滴滴现在是怎样 都没车了吗？几公里外的 也派单 这么热的天在太阳底下等了二十分钟还没来 然后人还没上车 师傅就开始打表  @滴滴出行
发布了头条文章：《滴滴冲单奖，一场与时间的比赛》 @柳青-滴滴 #滴滴出行# 滴滴  O滴滴冲单奖，一场与时间的比赛
#滴滴打车# 司机到达目的地不管乘客有没有上车就开始计时是被允许的吗？
满心欢喜的下楼，发现叫了40min叫到的车被取消了，风中凌乱……空城模式开启了#北京##过年回家##过年##滴滴打车# 2北京・北京东升凯莱酒店
越来越不想用滴滴了，真不如做公交车，29分叫上车，现在51了，还没到呢。。。还让我42之前走到站点？！滴滴#滴滴##滴滴打车#
微博搞笑排行榜#滴滴打车# 叫了个滴滴，上车之后就感觉滴滴是他副业
辣鸡滴滴只会返券，根本不解决实际问题。问：那这个损失是不是只能乘客自己承担？答：嗯，我只能返券滴滴厉害了哟#滴滴打车#
#滴滴打车#根据多年滴滴打车的经验，以乘车的舒适平稳性来说，还是比较喜欢滴到男士师傅
本来是美好的早晨，结果上班的路上被滴滴司机气死，绕路不说，还全程不超过30码跑，13分钟路程跑成21分钟，还不是很堵车的情况下，平时堵车都是15块钱，今天花了18块多。刚刚在平台上进行投诉，幸好平台及时处理了，处理结果很满意，心情也好多了，滴滴平台比以前成熟多了 #滴滴打车#
#滴滴打车# 早高峰滴滴有毒，等了半个多小时，还给派了三个人拼单的拼车，其他车选了就不能派吗？就因为拼车滴滴可以多拿钱呗 2杭州
一早出门，昨晚约好了滴滴，如约而至，一路顺风……车上，听着滴滴司机师傅们在他们自己的群里聊着，撩着...关于抢单、择客、撩女...我想说的是，感谢滴滴，方便了出行，但是，同时，有些话我不知该说给滴滴听，还是该让从事滴滴跑车业务的个体司机们...首先，抢单刺激着约车市场，便利着人们出行，丰富了人们的出行方式，是好事，但是，滴滴与出租的矛盾一直存在，有些地方甚至白热化，我上车仅仅半分钟就听到他们在群里说到六起出租车出现的车祸，原因就是，出租要跟滴滴抢单，我觉得对于这个问题有智慧的中国人民一定能找到一个良性的解决方案，抢单有风险，司机需谨慎……二是择客，我个人曾不止一次的设身处地的去想，我若是一个人出租车司机或者滴滴司机，我会不会很佛系的随遇而安，假如我只选择更多利益自己的订单，是不是选择的机会更少，更重要的是，服务性行业是不是更应该建立于为别人提供便利与服务的基础上，将乘客安全的送到目的地，与人方便 自己方便，这个事情需要平台的人性化管理，更需要司机们的人道主义精神...三嘛，撩女，不用多说了...好好的，安全出行，我们都是追梦人，我们都奔跑在追逐梦想的道路上...@微博国画 #一城一画##书画新浪潮##滴滴打车# 收起全文d
#T3出行# 今天白天带着狗子打了两次T3，司机都很热情。#滴滴打车# 到了晚上用滴滴，一上车司机就来一句，我们规定不能带狗上车。
史上最不愉快的一次打车经历司机迟到+跨平台拼车 +绕路+开错路+态度恶劣出言不逊 大晚上都到这什么地方去了 周围都是大卡车不到一个小时的车程拖成了两个多小时，家人担心的一直打电话。送完他私拼的乘客不走了，威胁我要我下车，我一个女孩子大晚上真是太害怕了，两个多小时终于到家了，瑟瑟发抖  #顺风车#哈罗顺风车#安全出行##滴滴打车# 2杭州 收起全文d
#滴滴打车# #滴滴司机辱骂乘客# 哇哦，滴滴司机可以这样骂乘客的吗？只是让他稍等一会而已@滴滴出行
【#案件播报#：广东一滴滴司机遭乘客劫杀，死者妻子：一家人全靠他养活】2020年3月12日，在广州市黄埔区，周先生是一位滴滴快车司机，当天晚上通过C滴平台接了一位30岁左右的男乘客，汔车刚刚准起步时，坐在后座的男子立即拿出刀子卡顶在周先的脖子上，要求他拿出全部现金，给了一百多现金后凶手又要求微信转账，随后双方发生激烈争吵，凶手将周先生捅了数刀，致其死亡。#汽车##滴滴打车##广州##广州身边事##你怎么看# L弹药补给君的微博视频 收起全文d
下车开车门极易发生交通事故，看成都滴哥想出了怎样的妙招？#滴滴出行##滴滴打车# @随手拍成都交通@成都交通运输 @成都交通文艺广播 2成都 LCdziran的微博视频
接下来是，我从本次事件里，窥探到的一点。关于滴滴客服分级+危机公关+用什么办法可以快速得到客服反馈取得自己想要的信息的方式。1.正常不管是乘客，司机，还是非本机联系『只要不是警方』。应该都只能接触到的是最一线的客服人员。而这些客服的工作类似传声筒。“好的，我帮你记录反馈一下，请问到时候是联系这个电话嘛？”“抱歉，我们也不知道原因”“稍等，我先看一下之前您的记录”『24 25两天，我沟通过的客服，超过10人，没有重复。意味着，每个客服都只能按着记录，读给你听而已，没有一个人是连续完整的了解你的需求的。』甚至有一次我没接到电话，再打过去的时候，接电话的客服完全没反应过来上个客服想和我反馈什么，含糊的说了一些内容就结束了。2.滴滴有各平台的舆论监控，会有专员接手事件。如果你在公开平台上发布，滴滴响应速度，非常快。比如，我在知乎和微博发了这个话题的第一篇微博大概是25日中午，而专员确切表示自己也是25日中午接手我的事件的。而且告诉我“无论是在微博，知乎，虎扑，天涯等等社区或者类似的平台，如果有人反馈，我们都会及时处理。”实现方式应该是，监控各类关键字，标签。嗯，所以舆论力量还是很好用的，该用的时候就用，不要留情。我不确定，会不会根据事件的重要程度，以及影响范围，分配给不同等级的专员。但是，起码终于有一个滴滴方的人，可以完整清楚的了解你的事件了。@滴滴出行客服  我说的对不对？觉得讽刺么？就是这么讽刺，你不闹人家就不理你。3.危机公关的问题其实创建这个话题我是故意的，也是故意没有在微博透露寻找电脑的进度，因为我知道滴滴对于寻回电脑，责任并不是很大。我在24日下午收到无法核实视频内容的反馈时，隐约已经感觉到，录像可能不存在，但是之后所有客服都对于无法核实监控的原因含糊其词。所以才决定发知乎，发微博『程序员找bug，契而不舍的精神了解下』因为事态升级之后肯定会有人来回答我的问题。“承认视频没了，是很困难的事情么？大家坦诚一点不好么？没做好的事情，承认然后改正不可以么？”我可以确认，专员接手我的事件时『或者说之后几个小时』，其实就知道监控录像文件不存在里的事情了。但是一直等到53小时后，确认我电脑已经找回，的3分钟内才告诉我，文件不存在的原因。1.终于可以在『侵占他人财产』这件事情上撇清自己了。2.认为电脑找回来了，视频存不存在都无所谓了。3.我在微博一直催促，维持话题。专员接手50多个小时了，文件也没有，司机那边压迫也没效果，终于有理由给我打电话了。4.综上，如果比较急，而且合情合理。请用『愤怒』且『逻辑清晰』言语在各大舆论平台，表述自己的诉求。你打客服电脑除非是人命关天，不然没啥用。额外的一点 #滴滴司机# 帮助自己身边的司机发声吧。之后也会再写一篇和司机权益有关的微博。其实滴滴的一线客服都是外包的吧？@滴滴出行客服 @滴滴出行 #滴滴出行保障私乘安全##滴滴打车# 收起全文d
#上海交通#沪D HF993白色蠢比车，没见过这么蠢的逼货，小转弯强行往前开，行人都已经过马路了，开不过去被逼停下来，这逼是不是没学过交通法规，滚回娘胎去，蠢蛋！#上海交通##私家车##滴滴打车##滴滴出行#
很多人私信关注同样的问题 同学手机的问题已经解决了手机也找到 直接给大家码字分享一下1滴滴车接单运行时是有监控的可以查看 2司机手机号属隐私平台不给提供  但是可以通过平台号码线上和司机通话3网约车不归交管 给警察打电话也不会管 最好自己打电话给司机（滴滴平台问他永远不会说）总的来说不要指望滴滴平台给你后续解决 一定要靠自己  一定不要放弃 祝大家最好都可以得到一个好的结果#滴滴##滴滴打车# 收起全文d
#滴滴发票##滴滴打车# 害，我哪来这么多钱打车的
刚刚朋友问我，说自己跑滴滴的时候接到小姐姐，她们都直接坐在后座，看窗外也不说话，问我有没有什么开场白搭话自然一点，我说你换个双门车。#滴滴打车#
每次都是这样#滴滴打车# 真的不出来解释一下吗？ 2东莞
虽然法度君一直都支持对未成年人性侵类罪犯的公示，但对滴滴或对车内性骚扰的骚扰方进行公示的办法，提出两点疑问：第一，为什么是公示，而不是禁驾或禁乘？从某种角度来说，公示的制度只是将责任推给了乘客或司机本人，表面上看起来透明公开，实则想让自己置身事外。滴滴完全可以大数据数据，禁止骚扰方担任司机或禁用滴滴叫车服务。举个例子，若发现该乘客或司机存在三条以上性骚扰投诉记录，可暂停其使用滴滴；存在严重情形的，永久封停其滴滴账号等，而不是公示后将选择权交给使用者。第二，不实公示将涉嫌侵权。公示就是公开个人信息，如果该事件没有经过有权部门对事实的调查认定，滴滴擅自公布所谓的性骚扰事件，一旦不实，被公示人的名誉权等法定权利将受到严重侵害。如果真的决定要公示，由于事关隐私，公示前能否进行听证或核查？由于司机和乘客与滴滴公司均无管理关系，滴滴又无执法权，此举不但不具法律效果，也会给自己挖坑。这么看下来，如果滴滴真的为了顾客安全着想，倒不如对性骚扰行为实施者直接禁乘或禁驾，简单粗暴，但有用。 #该不该公示车内性骚扰者##打滴滴性骚扰或被公示##滴滴打车# @滴滴出行 收起全文d
#滴滴打车##滴滴##滴滴车内后排座位上有尿# 滴滴车内后排座位上有尿本人今日乘坐滴滴快车，坐在后排，上车闻到车内有味儿，就问司机是不是装的隔离塑料纸的味儿，司机未回应，我也就没当回事，到家之后身上还是有味儿，换衣服的时候闻见上衣后面和裤子上都有一股尿骚味儿我不知道是司机自己家的孩子或者宠物尿在里面了，还是其他乘客的孩子和宠物尿在里面了，不管是谁家的，作为服务方的滴滴司机都有义务把车内清理干净吧以后还能不能坐滴滴了…想想都觉得恶心…以下图片是我今天做的滴滴车牌号，看见这条微博的，以后叫到这辆车，请取消吧！#微博##北京##北京身边事# 2北京・天竺 收起全文d
好省打车你值得拥有～最高返7%【专属】一口价打车先付钱后上车再也不用担心司机绕路、高峰叫车“涨”价啦～～#滴滴打车##打车##快的打车#
#滴滴打车# 太尼玛真实了 2保定
没睡醒我已经很暴躁了，0.1公里的路绕了7分钟，这么冷的天，师傅你的良心不会痛吗#滴滴打车# 2达州
#滴滴打车# 这#打车金# 就跟拼多多拼红包的套路一样深。
#滴滴打车# 你跟谁有仇就让他去跑滴滴，滴滴公司根本不把司机当人 嘻嘻
#滴滴打车##滴滴#滴滴#滴滴出行#2南昌・南昌市城市客运管理处  南昌市，滴滴5.0平分司机，发现外地乘客，故意绕路连绕3座大桥。这就是江西省的省会城市
#滴滴打车# 表扬这个师傅。因为路段有变，师傅没及时知晓，把我拖到那发现不能下车，就立刻告知我情况并表示便宜，同时结束行程计费，再把我送到。像有些黑心点的，大可不必说，直接再绕道，像我这种小白根本不能发现。 2襄阳・襄阳汽车客运中心站
#滴滴打车# 司机自己弄了个防护膜
当初为了自我保护，改成了这么霸气侧漏的名字和个性签名，可头像怎么改不了啊#滴滴打车# L爱吃的饭桶少女呀的微博视频
老外叫滴滴，真是沟通不明白，最后真相了！ LTop-Cars的秒拍视频 #滴滴打车#@滴滴出行 不把网络投诉当会事！O网页链接
滴滴公司审核部门不按照公司的规章制度，乱判罚网约车司机，客服故意推卸责任，损害了网约车司机的合法利益。事情经过是这样的：2020.3.3我在中午一点左右，在家抢了一个17点的预约订单。我在16点时准备去启动车辆，发现车辆大灯没有关闭，导致电瓶亏电，多次尝试后还是无法启动车辆。当时地下车库没有任何的手机信号，我无法联系到乘客，当时情况比较紧急，我也非常的着急，我就在停车场里面找其他车主请求帮助搭电，找了20左右找到了个车主把车弄着了，当时已经快到预约订单时间了。我出了地库之后，手机有了信号发现乘客已经取消订单。我及时的向滴滴报备，申诉，向乘客说明了情况，乘客也很了解我。报备时候着急写错了订单时间，是我手误。我申诉时把实际情况原因有上报了上去还是被判有责，我不是很理解。滴滴公司的判罚说明了车辆突发故障是无责的，我去给滴滴客服打电话说明了情况，客服说会继续反馈情况稍后联系我。第二个还是客服来的电话，我又说明了情况，客服还是继续反馈情况稍后联系我。第三个电话还是客服来的电话，这个客服一直说这是最终判罚结果还推卸责任，说是我的责任，说是我忘记关车灯导致没有完成订单。我是有一点责任，但这也是属于车辆突发故障属于司机无责的。按照公司规定判罚的话我是属于无责的。但最终还是判我有责。这属于严重的乱判罚行为，滴滴公司规则系统出现漏洞，规则系统不完善，客服无权力上报情况等各大公司的漏洞。我估计许多的网约车司机，滴滴司机也有我这样乱判罚的情况。公司不能光顾着乘客的个人利益或者公司的利益，就不管司机个人利益，危害司机的个人利益。请滴滴公司请给个完美的解释以及撤销判罚结果！#滴滴公司不按照公司规则判罚司机##滴滴##滴滴打车##滴滴道歉##滴滴公司乱扣分现象##汽车资讯##网约车##滴滴司机# 收起全文d
#滴滴# #滴滴打车# @滴滴出行@滴滴出行客服  一直都想问一个问题，为什么行程只显示上车时间而不显示下车时间？
#滴滴打车# 大冬天死冷寒天等了半个多小时，还没算我之前在室内排队的三十分钟，排第一死活轮不到车，又改不了定位去其他的地方打车，超时等待就一个不好意思，然后继续等，没车你能不能灵活运用，我要换打车软件了。早日凉凉吧！
昨天晚上打滴滴，司机走了100米以后就再也不动了。小雨中等了很久司机依然一动不动就取消了，结果滴滴还要我付给司机两块钱。      没有办法就用朋友的打车，结果抢到的还是这个司机。直接给他打了电话，他说他刚才已经到了看我们取消了又走了（what？？？到了会显示一动不动？这是第一次说谎话）       问他到底来不来，他说就在这附近，但是堵车得5分钟（第二次说谎），等了他6分钟。他依然一动不动，再次打电话，他说说了堵车呢（态度很恶劣）。但是附近一点点都不堵！！！！（第三次说谎）又问他到底要多久，他说大不了我把你免费拉过去，我再问他到底走了没就直接挂电话了！！！挂电话了！！！！      你们能整治一下这种只抢单不拉人的司机吗！！打了两次都是他，还怎么用你们的软件？？？上面还显示已经当了几年的司机了，就这种行为、态度，谁敢坐他的车？？？？反正我怕死，我不敢！#滴滴##滴滴打车# @滴滴出行 收起全文d
#滴滴打车# 滴滴打车为啥不派最近的车？？明明我面前就有一张滴滴，我问了师傅接单了没，他说没有！！！而我同时打一张车，却给我派的是2公里外的车，而且说好的7分钟，足足让我等了差不多20分钟，麻烦解释一下！ @滴滴出行 2昆明
这个#滴滴# 坐起来应该会快到飞起#滴滴打车# 想知道是什么车型#汽车# 2日本・大阪
说个很气的事，昨天高高兴兴去看老郭的相声，散场的时候打车。人多打不着车我能理解，我不能理解的是，目的地一样，我等了半个小时都没打到车，我同事十分钟内接单，还是在我使用会员权益的情况下。第一次诉诸客服，客服告诉我，我没有实名，所以我不会被优先派单（所谓的会员权益是纸糊的吧）；第二次，投诉专员联系我，说夜间派单，会给女生尽可能派女司机。我就服了，我没实名，你怎么知道我是女性，好吧，你通过各种渠道了解了我是女性，我打车排队这段时间（我觉得有半小时），受到伤害怎么办？说个小的，冻感冒了算谁的？解决女性乘车问题，不是拖延筛选上车条件，而是优化自身。如果所有司机都足够安全，女性乘车派单不是问题。夜间给女性派单筛选，不是特权而是歧视，等待的过程中，依旧有风险被伤害，只是看起来怪不到平台头上而已。筛选司机，说明平台对司机没有信任度，就跟要求女生穿着防止被侵犯一样无耻！#滴滴##滴滴打车##滴滴出行# 收起全文d
滴滴差评只有这几个选项，现在是连差评都不给了吗，怪不得每个司机都是五星#滴滴打车#
《网约车又怎么了？为何美女投诉顺风车被威胁，此类事件为何屡禁不止》近日，又发生一起滴滴网约车被举报后，女子被威胁事件，为何类似事件屡禁不止。O网页链接 #女孩乘滴滴顺风车遇害##滴滴打车##滴滴打车#
希望媒w能蛞起重，如果真是疲隈{希望滴滴可以o合理的f法，大家瓦@女孩吧#杭州身边事# #以案说法# #滴滴打车# @//@Hxunanw:此事5月8日上午发生的，但并没有受到社会重视！
手机掉在滴滴车上滴滴司机故意不给手机，滴滴司机找各种说找不到手机，报警之后手机突然就找到了滴滴司机还索赔300块钱，真的是无语了，打了N个电话，浪费时间#滴滴##滴滴出行的红包##滴滴车行##滴滴司机##滴滴打车#
今天早上小李七点半起床八点半出寝室坐小白龙到学校大门等校车十一点多到成都东我一直以为我是到成都东结果我买的票是成都站我当时都慌了立马打滴滴去成都站第一次的滴滴师傅自己找不到我就凶我让我赶紧过来挂我电话我当时又不知道他在哪我当时就超级生气委屈立马取消了订单打了第二辆这次滴滴来了他看到我了但是他没有叫我我当时也没有看到他车后面给我打电话凶我吼我挂我电话取消我订单当时已经十一点三十五了我十二点十九的高铁票当时我都慌得一批我立马打了第三次滴滴这次师傅要好很多终于在十二点五分把我送到了成都站很感谢这个滴滴师傅但是我对滴滴这个平台充满了失望虽然我不能一杆子打翻一船人但是我自己肯定以后再也不会使用滴滴这个软件了第一次被陌生人凶得如此憋屈#滴滴打车# 收起全文d
@滴滴出行 为什么自动规划路线选了条最堵最长的路？你们的自动规划算法是咋写的？#滴滴打车#
#滴滴打车# 贵平台一直都不允许司机私下加价 为什么打的车还是有司机说必须加价才能走  该司机还说很多滴滴车主都是加了价钱才能走  还很理直气壮的说让我投诉？？？我不取消订单然后司机就在路边等待倒计时结束后以未等到乘客上车为由取消了我的订单    我所在的区域私下要求加价的滴滴司机有很多   希望贵平台能好好管理一下  用几年了滴滴  去年的投诉处理的很及时也很公正希望这次也一样如果再因为这种事情而流失忠实客户 导致客户更换打车平台很划不来@滴滴出行 @滴滴出行客服 @柳青-滴滴 收起全文d
#滴滴打车# 司机故意绕路，滴滴拒不处理，19日晚上打车去机场，正常1个半小时的路程，司机开了2个半小时，故意绕道，耽误当天飞机全部延误，多次投诉平台后，深刻体会了“店大欺客”，突然理解滴滴为啥会出先那么多恶性时间，一个放纵恶行、只顾自己利益的平台，一个试消费者为儿戏的平台，一个只想通过两句话就忽悠过关的平台，真的不值得信任，不值得存在。@头条新闻@澎拜新闻@新京报@热门微博头条@滴滴出行@柳青-滴滴 收起全文d
上海沪A BL259灰色面包车，光头秃驴司机，从大厦出来也要和行人抢跑道，垃圾男！！！！！#私家车##上海交通##滴滴打车##滴滴出行#
#滴滴打车# 滴滴特惠快车真的巨坑。平常打快车也就120吧，看到特惠写了90多心动了，最后到目的地支付了149是同样的时间段 早高峰也差太多了吧还不如直接告诉我要付这么多！！！坑坑坑！！！
是什么敢让滴滴司机绕路的    本来没到指定地方的    看在投诉后不到一分钟就把钱退过来的份上   就算了#滴滴##滴滴打车# 2巴中・白玉村
#滴滴打车# 国庆还要扣除高速费，绕路。一波操作666 2武汉・光谷
打了滴滴 中间黑色那辆 司机开车有问题 一会开的很快一会急刹车 在隧道里急刹车被后面车撞上来 最好笑的是我一个同学做前排腿磕出血和司机讲 司机竟无视只关心自己的车有没有损坏严重   辛亏我命大#滴滴打车##滴滴车祸乘客受伤竟无视#
#滴滴打车# #滴滴# 滴滴总的来说工作环境比较open，组织架构庞大，企业文化到位，大家都是小桔子
今天打车回家，遇到一司机和我要15元，我问司机十块钱走不走？司机非常厉害地说不走！我一气之下滴滴打车……打了同一个司机……上车之后我和司机非常尴尬地看着对方……回家7元。#滴滴##滴滴打车# L云深不知处豆子的微博视频
#滴滴顺风车重新上线##滴滴打车##滴滴# 滴滴对司机的管控是真的恶心。我爸22号去渭南提车时因为距离提车地点太远所以在百度地图上打了车。一个50多岁的老头子，第一次打车就遇上滴滴的恶劣司机。因为是初次打车不太会操作，上车我爸就被司机忽悠说不要再管地图上的打车规则，到点下车给他微信付20元红包就行。作为一个糊里糊涂第一次打车不会软件操作的老头，就信了。下车付了司机20元红包之后没再管软件，谁曾想都付你20的车费了你还要贪我133.7。司机并没有按照跟我爸的约定自己操作结束订单，而是在昨天，27号才结束了订单滴滴后台发给我爸133.7的账单要求付费。一脸懵逼的我爸在付费之后的今晚才反应过来他这笔订单付给了谁付到了哪里？随我讯问了滴滴客服，客服说订单异常需要报给专员处理，1-3个工作日给答复。我就很服气这个司机管控，滴滴是不是所有的活人带喘气的有手有脚的都能做你们司机？就这种恶意欺骗的垃圾也能做你们司机随便欺骗消费者吗？今天骗我爸133.7，明天就能骗别的父母1337！积累起来是小数目了？这就是你司重新运营的诚信？你们因为司机的管控问题已经出过多少事故你们自己心里没数？ 收起全文d
#滴滴# 今天打滴滴遇到特绝一师傅，到理工大学门口不送我们进去，当时都十点多了，学校的校车已经没有，他情绪还特别激动说，现在大学生怎么成这个样子了，他自己还下车一只在跟门卫叔叔说我们到目的地不下车，现在大学生怎么这个样子，门卫叔叔说可以送进去并不想理他的样子，他又回来吓唬我们说他报警了要拉我们去派出所，我们说去，他又不动，自己坐车上吸烟，吸完烟头随便一扔，情绪特别激动的让我看他手机说到目的地了，赶紧让下车，但是当时他没有结束订单，我的手机上也没有显示到目的地了，距离目的地还有一段距离，打客服也处理了半个小时，虽然最后把那单的钱退了，但是这么冷的天女生在外面那么久吹冷风还担心寝室关门了进不去，我真的是服了，我大学生怎么惹他了，一没骂他也二没为难他，搞的像我一大学生很垃圾一样。#滴滴打车# 收起全文d
今早，做滴滴车去地铁站，下车前还看了一眼手机，到点司机让我下车(司机没有提醒我带好随身物品)，我拿伞下车后，刚走到地铁口(离下车点就三五步路)发现新手机落在车上，8.26分下车，我27分拨打了自己手机，我马上给自己旧手机拨打电话(我带了两个手机)同时走到下车点，没人接听，后来借了路人的手机马上给滴滴客户打电话，让他们给我联系司机，但是客服跟我说司机在行驶过程联系不到！我又错过了最佳寻求手机时间，我赶往移动营业厅办理了补卡，补卡前最后拨打了我的手机，显示已经被关机，补了卡用下单手机号码联系上滴滴司机，司机跟我说没看见，不知道，(语气不耐烦)截止10.19分左右，司机已经接了5.6个客户。我已经在第一时间联系却找不回手机，平台有录音，却不主动提及，只叫我报警，我想知道滴滴平台系统是否存在很大的漏洞，面对客户第一时间完全可以马上联系司机寻找手机，却无法联系司机，如果是关乎人命的事件也？也无法联系司机！？乘客又有什么保障，警方也说司机签约平台的门槛低，司机的素质无法保障。我希望得到合理的解释以及解决办法。@滴滴出行 @柳青-滴滴 #滴滴打车空姐遇害##滴滴##滴滴打车# 收起全文d
#私家车#沪A FQ6367 白色丧车，小转弯还要抢道，死人去投胎！它前面的一辆私家车也一样！垃圾司机！！#私家车##滴滴打车##滴滴出行#
滴滴的专车就没有打到过脾气好的 一个个拽的像欠了他几百万一样  就我是这样？？？ #滴滴打车#
昨天收到信息，还真以为自己疏忽，特意去查了订单等记录，没任何信息。今天打滴滴客服电话询问，被告知是17年12月的账单:1.17年至今出差多，用滴滴无数次，未有任何提醒;2.期间未收到任何司机师傅的催缴电话;3.17年的事情，你搁20年提，追溯期这么长，谁的记忆这么好？#滴滴打车#
发布了头条文章：《滴滴司服经理：乘客就是上帝，受不了就别跑》 @#滴滴# 滴滴超话 #滴滴出行# #滴滴打车# @柳青-滴滴 @滴滴出行客服  O滴滴司服经理：乘客就是上帝，受不了就别跑
感谢滴滴。#滴滴打车#
本人总结了一波#每天早上坐车的内心戏# ，欢迎各位补充♀ #滴滴打车##堵车#
发布了头条文章：《滴滴这条规则的优越性，请大家来评价一下》    #滴滴# #滴滴超话# #滴滴出行# #滴滴打车##滴滴司机#  @柳青-滴滴  @滴滴出行客服  O滴滴这条规则的优越性，请大家来评价一下
今天打了九台车直接升砖石对比 DF出行 的体验感我还是 选择 礼澄专车#滴滴打车#
#滴滴打车# 《滴滴导航出问题，顺风车回归指日可待？》 昨天，滴滴导航就出了大问题：滴滴司机接单后半天在原地不动，乘客找不到司机，司机也找不到乘客。不少人吐槽以为是自己的手机出问题了，滴滴回应称是内部导航出了问题，技术人员在全力修复。 O滴滴导航出问题，顺风车回归指日可待？  Auther:互联网新快报
上海在人行道上骑车的败类！垃圾！#私家车##滴滴打车##滴滴出行##动感单车#
#滴滴打车# 如果大家打滴滴拼车都勾选两个人不就可以拼车的价格坐快车了嘛
#滴滴打车#  刚刚吃了班花麻辣烫出来滴了一辆车，心情可好了。一上车司机就问我：你是不是吃了麻辣烫？我说，是啊，那家麻辣烫挺好吃的。然后他开了我位置的窗，擦了风油精，说这股味道。我不好意思的说，味道挺大的哦。最后他说了一句，谁的车这样搞？开了所有的车窗。我……抱歉让你的心情不好了，现在我的心情也不好了。 收起全文d
#滴滴打车#滴滴打车吗？是我一直挺尊重的，也挺信赖的，但总有那么一个弄臭了整个公司的影响，？？？道德绑架吗？为老不尊吗？等等等等！！！！！他全占了！！！！！！！！！真是齐齐哈尔三“好”老年！！！！！
#出差狗##滴滴打车# 事实证明，千万不要找年纪很大的老司机，一个小时的路，开了近三个小时，今天差两分钟取不到登机牌，感谢机场工作人员的帮助 2佛山・广州白云山
#滴滴打车# 爱我没结果 L炒级软妹子的微博视频
#滴滴打车#好久没用了，看似无懈可击的系统服务页面为何依然没有丝毫安全感？ 2许昌
#滴滴打车# 希望所有打车的朋友明白一个道理 如果你着急就早点起床 而不是上车了一直催司机快点 烦的要死
#滴滴打车##滴滴# 遇到不靠谱的司机你们给几颗星？今天中午一个司机因为调整手机差点发生事故！车内空气不新鲜，技术\渣！刹车，油门简直要把人晃吐，除了副驾驶的男同事，后排我们三个女生全部晕车！！！！！！我想给一星差评，同事说大家都不容易，给了三星
如图，图三是不是绕路太严重！网友帮我喊一声滴滴！谢谢！#法制日报##滴滴打车##滴滴打车司机故意绕路# @法制日报
#滴滴打车# 马上白金 我是为滴滴做了多少贡献 2西安・韦曲
真是不容易！加油！#滴滴打车##预防新型冠状病毒肺炎# 2北京
来来回回，回答就有两个选项，还是你们规定好的，求教，到底要我和司机怎么沟通？？？#滴滴打车#
#滴滴打车#5.9号晚大晚上的一个人瑟瑟发抖在路边打车 连续两次被不同司机放了鸽子 今天晚上打车 又遇上抢单不接人的 平台没有什么惩罚措施吗？好想骂脏话哦
#滴滴打车#滴滴打车怎么回事？？？明明付完车费了，还发短信来说没付？？？跑到软件和微信支付里面看都是支付了的，难不成要付两次？？？
4月16日，滴滴战略会上，滴滴出行CEO程维的战略目标让行业为之一惊，滴滴未来3年的“0188”战略目标，即安全是滴滴发展的基石，没有安全一切归0；3年内实现全球每天服务1亿单；国内全出行渗透率8%；全球服务用户MAU超8亿。在这样一个互联网存量时代，要想获取新的活跃用户，除了从同行手里抢，没有什么新的办法。看来，互联网出行行业又将迎来一场腥风血雨。#滴滴出行#爱侃大王#滴滴##滴滴打车##互联网##手机# 收起全文d
滴滴出行#滴滴打车##滴滴出行# 1.发了上一条微博，立马有客服来私信，依然说的和人工客服几乎相似的话2.报警以后民警告知该车主不是自己的车，是在某公司租的（已得知公司名称，也许是长期租赁）但是无法得知车主电话号码，司机电话也关机，请问如果丢的不是东西，是人，请问还是超过24小时不处理吗3.只会说抱歉，丢失物品对于自己来说尽管不是金银珠宝也很贵重，司机也想方设法联系我，但是有隐私保护，但最终断在了平台的所谓向上专员报“加急”和“反馈”处理4.客服说能看见司机在接单，但是鉴于安全问题，现在最好不给司机打电话，答应如果司机不接单，就可以限制他的出行权利，几分钟再打电话，不同的客服告知司机在接单，不方便打扰？？？？5.自愿承担司机送回物品的所有合理费用，但始终无法联系6.下图是滴滴微博私信我，只会说无用的套话，手机客服也是一样，下次就录音为证了(客服说话=背公式) @滴滴出行客服 @滴滴出行 收起全文d
#滴滴打车# 前天预约了一个出租车结果司机在没有任何沟通的情况下取消了滴滴也没有发短信或消息通知…因为明天早上要出发就检查了一下行程才发现单子已被司机取消…打滴滴客服投诉说是会惩罚司机让我重新预约结果就开始了漫长的预约之路…预约出租车居然是全城派单不是根据用户出发地就近派单而且司机看不到乘客的出发地点只能盲目抢单结果连续十多单都被司机要求取消打客服电话也没办法帮忙下单客服说建议打快车…结果是即使所有类型的车同时呼叫依然没有司机接单！！（行程：O明天早上5点从金沙雅苑滨湖世家到虹桥火车站） 实在没办法理解你们产品大大的思维逻辑…派单逻辑该优化了…感觉像智障啊！！！@滴滴出行 收起全文d
#滴滴打车# 我不原谅你哈 2成都
#滴滴打车# 青岛站打车去黄岛区中途路过收费站，10元过路费司机要20元，说是接不到回来的乘客，现在的乘客要负担回来的费用，一直都是这样@滴滴出行
#滴滴打车# 你们这个系统能不这么恶心人吗？就在上车点打车，没让司机等一分钟，上车司机说要给他出6元停车费，自己在停车场等人接单为什么要让乘客给钱？不愿意出司机就让自己取消，系统还让补偿司机3块钱？车都没坐还要给钱？这不是变相的司机乱加价吗？@滴滴出行 @滴滴快车 @滴滴出行客服 2成都・成都双流国际机场 收起全文d
#滴滴打车# 我真的服了滴滴的垃圾投诉处理，投诉就是费用正常，这些废物的司机是畜生你们就在养猪是吧？反正替你们赚钱，一次两次就算了，每次遇到这种贪便宜的还投诉失败谁受的了？？这次更过分，要求乘客中途下车都来了，wdnmd。@滴滴出行
沪f c3503这辆车的司机真他妈恶心，看到有行人过马路，特意加速和前面的车子贴的很近，不给行人走，这种鸟人玩个鸟！#私家车##上海交通##滴滴打车##徐汇区##滴滴出行#
一大早很气愤滴滴司机这也太不靠谱了吧……#滴滴打车#
★#滴滴打车#  这司机秀啊 我们不小心把身份证丢他车上了  下车后不到五分钟发现了 给司机打电话 第一次说是接了个单  我们等了20多分钟他还没来   给他打了个电话 这厮特么要四十多才给 这比出租车还贵 明摆着讹钱 恶心
#滴滴打车# 希望滴滴可以出一个方法就是，可以改变订单的紧急状态，在加急的情况下，就不要推荐大爷大妈驾驶的车了...不然我一路要和大爷商量着右行车道能不能直行@滴滴打车
吉尼斯纪录：最长的滴滴打车！#滴滴打车# #奔驰#  L19克拉的灵魂的微博视频
#滴滴打车#我现在真的是搞不懂滴滴司机还没有到就看到 您已迟到等太久想取消滴滴，没有之前的确认按钮，只能必须支付师傅3元，想给师傅打电话继续来接，直接隐藏了号码打不通，眼前的出租车已经走了，我特么就只能支付3元了在打一个车 我疯了吗？（不止我一个人遇到吧？）这都是什么操作？？ 看不懂@滴滴出行 2厦门・软件园 收起全文d
今天早上睡过头了，然后起床赶紧滴了车，路上和司机说可以开快一点吗 我上班要迟到了，然后司机师傅真的超级好 出了学校就开始一路加速走近道，终于把我按时送到了终点，走的时候还对我说 好运啊  真的是我最近听到最暖心的一句话了 希望这位师傅一路顺风 家庭幸福#滴滴##滴滴打车# 2玉林 收起全文d
#滴滴# 五天了滴滴客服只给解释，不给解决，这就是司机赚钱养的客服，我要要解决问题，不是听你解释的！#滴滴打车##滴滴上热门# 2青岛 L想你的天45747的微博视频
#滴滴##滴滴打车# 滴滴到底在整改些什么东西？司机水平越来越烂了，还是平台根本就不审核？在未结束其他订单的情况下就接我的单，联系司机还谎话连篇？@滴滴出行 @滴滴出行客服 @滴滴快车 @滴滴出行开放合作平台
我发现滴滴出行，真的比出租车还贵！实践证明的，拒绝反驳！瞬间好感全无！滴滴一个让我从支持到反感的软件，你们该好好反省了！#滴滴打车#
就从五月底去了北京出了趟差回来陆陆续续收到北京的广告推销，没空接，基本就没接过，最近很猖狂，一天两三个电话，我上班没时间拿手机，都没接过。没别的，就是好奇怪，我出差三天，连外卖都没叫过，如果说微信转账也能泄露电话那当我没说，拢共就叫了那么几次滴滴，信息泄露?咱也不敢问，咱也没证据 #滴滴打车# 收起全文d
#滴滴打车# 这是啥东西？ 2都江堰市
#滴滴打车#滴滴打车是故意不让我用还是你们发错短信日期了？ 2北京・北新桥
滴滴春节服务费这个案太恶心了，过年了，你想感谢给你赚钱的员工，让员工强制向客户收取过年红包。是的，没有造谣，是强制性收取。这是什么逻辑？#滴滴打车#
大家看完怎么评价#王者荣耀##神评论##滴滴打车# 2武汉・王家湾 L是你di宝贝儿的微博视频
没车、没驾照的时候觉得多少钱都没有太多想法。会开车有驾照之后就发现已经完全觉得都不能接受一些收费金额和收费项目了～也真是看不懂为什么会有这么多的项目和算法#滴滴打车# 2广州・敏捷绿湖国际城
叫了个滴滴 司机从大连足球讲到电台卖假货讲到家里吃海参 他说电台到了周末就像车载“拼多多”能听懂大连话么#滴滴打车##拼多多##电台###大连话##大连小伙##大连##足球# L全球在养生的秒拍视频
想起《骆驼祥子》里的祥子，他是个车夫。当时北平因为失业率上升，大量人跑去当车夫，很明显僧多粥少。但没办法，为了生活。历史很相似。#滴滴打车#
滴滴给我颁发的这两个勋章有点酷哦欢迎大家滴我#滴滴打车# 2武汉・铁机盛世家园
论忠实用户#星巴克##滴滴打车#
最近滴滴咋啦？昨天打了两个滴滴，遇到的司机都很凶，还绕路，中途给他说了这个路线不对，他不仅不按乘客要求路线行驶，还不说话，到了后他说他难得给我解释，他说他是按照我定位的导航路线行驶！下了车我还找不到路，边走边问才到目的地真的遇到一个铁憨憨！脾气大得很！#滴滴打车#
#滴滴##滴滴打车# @滴滴出行 定位不准就算了，现在滴滴已经到了不到终点站就让顾客强制下车，把顾客放在空旷的大马路上，你家住大马路上？打了车还得步行回家。没有竞争对手就飘了，挺好个节日遇见这种事真恶心。
#滴滴打车#  “城市摆渡人叶子”快手已上线，我是新手女司机叶子，我愿意听你的故事，你愿意上我的车吗？ L演员何璐的微博视频
隔离病毒不隔爱#滴滴打车#
#滴滴打车# 表扬滴滴，善后服务是做的真心不错@滴滴出行 2长沙・金茂广场
#滴滴打车# 实名吐槽，我…简直无语了，最开始打电话说来接我返程接不到人要我加3块，最后下车说为了接我绕了太远要我加5块…也就是最多11。最后看订单14.76…什么时长费？等待费？可能我孤陋寡闻，打车这么久第一次看见订单上面出现这些……一共就6分钟的车程！6分钟的车程！但是我又不能不付…因为以后我还要坐车史上最坑的一次滴滴打车，和我一起的朋友让我投诉他，但是也不能随便投诉人家吧，毕竟人家也不容易…太坑了，我真的忍不住吐槽，但钱还是得付的… 收起全文d
刚下飞机，下个滴滴单回去。然后连续两个司机都让我加停车费，还说现在都是这样。等于说是现在乘客还得付司机等单子的费用喽？#滴滴出行##滴滴打车##滴滴#
#滴滴打车##滴滴官方# 雨天滴滴软件太不靠谱了，滴滴一下马上涨价，加完价还不准确到，害得上班迟到全勤奖泡汤，最后还得靠自己骑电车@滴滴打车 2邯郸
#滴滴打车#  早上把滴滴司机投诉了 听的说书内容让人不适 想吐 投诉应该都是匿名的吧……
#滴滴##滴滴打车#  吐槽这个app 第二次了家在主干道  没打车之前地图上出现了好多小车的标志（意思是附近车很多吧？）可是打到的车预计都要七八分钟而且都是司机先送完上一单上一单到我附近 取消两次 才刷到就在我边上的司机  平台还不断提示这已经是您身边最近的司机了  很质疑 打车有一部分乘客也是赶时间的吧 为什么会有这种现象 而且还是多次  难道升舱专车 礼橙就不会这样了吗？ 收起全文d
#滴滴打车# 这是我打过最贵的滴滴！
滴滴行程结束以后的订单评价，从来就没有平台导航问题的选项。想反映问题，一看全是让你回答“司机有什么问题”。然而我遇到的“绕路/封路“，基本上全是平台导航导致的。实在是垃圾。经历很多次以后，我刚刚在车上说了一句“大哥说啥就是啥吧”，师傅叹了口气说，“是啊～”#滴滴打车#
#滴滴打车# 越来越狗了 叫车排队就算了，还派了一个特别堵的地点 司机堵了15分钟 彻底迟到 以后出门打车了
一个圆，明明可以走劣弧，偏偏走优狐。#滴滴导航绕路#  你们至于这样想捞钱吗？真是让人寒心啊#滴滴打车# 2武汉
#滴滴打车# 辣鸡滴滴  我亲眼看着价格从6快多变成9快多  厉害   总能作死自己
#滴滴打车# 滴滴客服厉害了。@滴滴出行 L醉美承德的微博视频
高手在民间 狠人在滴滴，#滴滴打车# 2福州・平潭岛
#滴滴打车# 春节滴滴打车每单奖励司机5元春节服务费，但是每次打车都比之前涨了最少10元，也不知道到底这个钱是怎么算的？坑爹，一家独大就是这样宰你没商量。
#滴滴打车# 为什么科沃兹在临沂不能注册滴滴快车呢，而在山东省内很多城市则可以比如日照和济宁等等，而而比这款车便宜的多款车则可以比如宝骏等，判定依据是什么？@临沂交通运输 @临沂文明 @临沂发布
#滴滴打车#太牛逼了吧滴滴女性朋友在车上被司机捶了，投诉滴滴竟然是这样包庇司机的回复！一键报警就是发给紧急联系人一条短信？？搞笑啊
今天约车每一个都是，我手抖了，我看错了，你能取消一下吗？我就不开心了，你们能不能不要手抖，你们还开着车呢，你们能不能不要眼花，毕竟你们车上还有乘客滴滴打车，只是“滴滴”吧！车没有！！#滴滴打车#
诱导消费者选择豪华车 这钱就不该我们出#滴滴打车#
滴滴出行#滴滴打车# 真心希望滴滴早日倒闭，只有最无耻，没有更无耻，且不论因其对司机监管不力，造成包括空姐遇害的恶性事件，就说日常普通使用期间，没有一次是顺利的，没有一次是不生气的。这都源于滴滴对无良司机的无底线纵容和包庇。#女孩乘滴滴顺风车遇害##吐槽滴滴#
#壮丽七十年奋斗新时代##滴滴打车# 〔滴滴司机党员唱响爱国歌曲，为国庆70华诞献礼！〕他们是党员，是爱心志愿者，是社会主义祖国的建设者。@滴滴出行 @滴滴顺风车 @滴滴出租车 @滴滴出行开放合作平台 @柳青-滴滴  L柳青-滴滴的微博视频
现在滴滴司机那么牛的吗？不戴口罩加开车看电视？？#滴滴打车# @滴滴出行 @柳青-滴滴 @滴滴出行客服 2上饶
早上不来 你昨天就不要接我这个单好嘛？昨天下午防止出错还给发了信息结果啥用都没用真让人头疼！#滴滴##滴滴打车# #天气既天意##冒个泡#
垃圾滴滴。打车告诉我说有未支付车费，不是我的手机号也不是我的行程。打电话给客服，客服不告诉我电话号码，跟我说会1-3个工作日有专员跟我联系，建议我更换其他出行方式？@滴滴出行 @滴滴出行客服 #滴滴打车#
滴滴防护做的挺好的 。哈哈哈就是后边贴的“滴滴出行”那几个字我看成了痛痛出行不过听朋友说快车没有做隔离布，难道只有专车有吗？你们最近打车了吗？#滴滴打车# 2北京・北京电影学院文创园 L米印印的微博视频
细节决定高度，为滴滴这个小细节点赞#滴滴打车#
浙G98Y85 黑色比亚迪 你是不是没呢 孤儿这辈子很苦吧#滴滴##滴滴打车#滴滴打车
虽然我不是@滴滴出行 的高价值客户，但也算是经常用了，因为各种原因我自己取消订单或者司机协商取消订单也不是没有过，互相体谅也还是懂的。但是今天的遭遇有点让人无语。7点47分第一个订单，司机和我距离预估700米左右，我在路边公交车站等车。7点51分短信来了，内容为司机取消，取消原因为司机等我太久。？？？没有接到司机电话，没有看到司机点到达，也没有车辆从路边停下，从订单开始到结束4分钟，司机等我太久？取消后重新叫车，司机点了到达，也确实到了，然后问我目的地往哪边走（是在岔路口，我去的方向略偏，但是也还是主干道）。我以为是司机不知道路，让他跟导航走。司机又说，往哪个方向走，我指了下方向，司机说偏了不去。？？？？不是，偏了不去？滴滴司机还能接单后这样挑客的？晓得偏接啥单点啥到达？我时间不是时间？取消了第二次订单，说我有责取消？怪了，取消订单的时候选择的是司机原因，为啥是乘客有责？出租车司机拒载还有处罚呢，到滴滴这里就是乘客问题了？#滴滴打车# 收起全文d
#滴滴打车# 滴滴又侵犯消费者权利明明打的出租车来的是商务车多收钱不说，关键还没有提醒果断投诉 2济南
滴滴所谓的保障乘客安全和权益，难道仅仅一纸空文？车内录像以各种莫名其妙理由无法查看？丢失贵重（重要）物品只能自认倒霉？客服做事竟然慢慢吞吞，推诿扯皮？之前出的事儿难道还不够敲响滴滴的脑门吗？必须要出人命关天之事，滴滴才关心吗？？！#滴滴# #滴滴打车# #滴滴出行保障私乘安全#
#滴滴打车# 师傅 你就不能等我半分钟么 让我眼睁睁看着你走  收到你取消订单的短信 2武汉
#滴滴打车# 平时出门一直滴滴，真的这次特别无语。司机一直没按时到约定起点。打电话也不接，最后接了告诉我找不到我，然后直接挂了电话。好好沟通不行吗？拜托，你不在约定起点能看得到我？
@年^的滴滴司C@N串的幔浚烤谷徽f出「一巴掌拍死你」@拥脑？？？#滴滴打#
#滴滴##滴滴打车# 真有货车啊但是像那种半挂，驾驶室后头就有床，还能拉帘子
每一次打车就像是赌博，赌车上有没有烟味、脚臭味、咖喱味、MIX味………而赌注就是时间，要跟这样的气味共存二十分钟、半小时还是一个半小时。#滴滴##滴滴打车##滴滴出行#
#滴滴打车# 这个师傅人超级好！纯天津人，刷新了我对于滴滴打车的服务体验！香水、细心、责任感、大方、态度如果有人打到这辆车一定要点赞，一定要五星单身的小姐姐们，好男人看来还是有的
#滴滴打车# 滴滴打车是否能有一个监管机构，既维护了乘客的权益，也让司机有一个保障！否则类似的事件还会层出不穷…… L独一无二的高Sir的秒拍视频
#滴滴打车#什么意思？这是涨价没地涨直接加个起步价？11号开始打车都还专门加个收费项目？@滴滴出行 @滴滴出行客服 @柳青-滴滴 @滴滴出行
今儿下班打车回家，距离终点200米司机师傅结束了行程，我知道他要什么，点了好评把手机给他看。司机师傅很聪明，这类「提前结束行程要好评」操作案例在互联网上都转过很多了，但在我生活的四线城市打车经历这是头一回。可惜忘了留师傅手机号，下次遇到一定留联系方式，下雨天打车点他。每一位终身学习的人都值得称赞呀。我是@督长Supervisor ，希望你多读一本好书，少走两年弯路。#学习##滴滴##滴滴打车# 收起全文d
#滴滴打车# 遇到这种客人就认命吧 2北京・优衣库(三里屯店)
#滴滴打车#滴滴预计，1月28日至2月10日（腊月廿三至正月初六）期间，全国平均打车成功率预计将下降20%。其中2月4日至2月6日（除夕至正月初二），将是打车最不容易的三天。
#滴滴打车# 等个车等半天，再慢点我还可以修图 2上海
#滴滴打车# 你从没玩过的船新版本
滴滴安全部年度暖心广告#滴滴打车# @会火 L你的张尧的微博视频
现在坐顺风车咋又是认证又是考试的？？#顺风车##滴滴打车# 2大连
上一次叫预约车，打电话关机。。差点上不了飞机。这次是下机现场叫车！故事在这里开始，第一台直接取消，算有点职业道德。第二台，开上来出发大道直接开过去当看你不到！第三台，又是说要电话来让我自己取消订单。现在的司机挺难的，做他们的乘客更难！其中一位最恶劣的，就数第二台的，玩漏洞！注意看图上的时间，拖延，飞过无视，逼取消订单，你不能接你取消不就行了么！每次来武汉都要这样的，总是在逼取消订单，加钱，套路中过度半小时以上才能顺利上车！#武汉生活##武汉身边事##滴滴打车# 收起全文d
太无情了吧，不知不觉这么多。。。#滴滴##滴滴打车# 2北京・中关村电子城科技园区
@滴滴出行  #滴滴打车# 滴滴，你家这个券怎么用的呀？？一脸懵逼，感觉我买了很多券，但是完全不知道用了没
#滴滴打车# 滴滴的师傅态度也太差劲了！明早出行，叫了一个车，第一个师傅因故取消订单，系统自动分配了第二个师傅（周）……结果人给我打了好几个电话让我取消订单，说他明天来不了。还威胁说：就算我们不取消订单，他明天也绝对不会来接我们！？最后找滴滴客服处理了，就取消订单就结束了吗？不给个说法吗？是觉得我们女孩子好欺负吗？严重影响了我出游的心情@滴滴出行 收起全文d
滴滴打车怕不是个垃圾软件吧，真的会被逼疯#滴滴打车# 2佛山
现在滴滴客服好好啊#滴滴打车#
沪f n9377强生出租车，在天钥桥路上坡处强行踩油门，加速从行人身边抢道冲过，这司机怎么这么恶毒，死货！#滴滴打车##滴滴出行##出租车##强生出租##强生出租车##出租车#
【#滴滴# 违规网约车司机闯红灯、逼停正常行驶车辆，闯关逃逸！执法部门将其抓获】小交从市交通委执法总队获悉，近日，一辆涉嫌非法客运的网约车拒绝配合执法人员检查，接连逆行、闯红灯、逼停正常行驶车辆，强行闯关逃逸！事发后，交通执法部门立即联系公安部门落实抓捕工作，将其抓获。据了解，这辆车是在#滴滴打车# 平台注册的不合规网约车。目前，当事人不仅因涉嫌非法客运被交通执法部门处罚，且因其阻碍执法和转移扣押车辆的违法行为，被公安部门拘留20天。详戳链接O网页链接 L上海交通的微博视频 收起全文d
#滴滴打车# 用滴滴打车叫了三次车，无一例外要求加价。联系客服，客服的回复也基本说废话，滴滴在解决问题的方向上还是倾向优先解决提出问题的人，而不是解决问题。
#滴滴打车# 最近好几次用滴滴打车，默认导航路线都严重绕路，滴滴这是要为增加GDP做贡献的意思？
太过分了！！滴滴打车在用户不知情的情况下后台私自暂停了用户的服务，害得我半个小时打不到一辆车最后找到出租车。问客服才知道暂停了，要说法才跟我说有人会打电话。wdnmd 你们才是上帝 用户太卑微了吧#滴滴打车#
已经连续三四天早上滴滴拼车拼到同一个人了#滴滴打车#
今天坐个滴滴被司机气地骂了起来，实在不能忍了故列举该嚣张跋扈司机八大不当如下：1.前绕：接我绕路好久，本来右拐一下就到我的位置了，非要左拐走半天再掉头走回来再右拐接我；2.后绕：马上右转就到我家时导航一直要他右转，他就直行过去，然后绕了很大一圈，跟我说待会给我早点结束，我也就没说话了；3.佯装结束：离我家还有200米时，他划了一下手机屏幕假装结束，但我看到手机上弹出一个对话框让他确认，他一直都不点；4.到家未结：直到离我家30米的地方都没结束订单，我便忍不住跟他说这不合适，他才结束了行程；5.甩锅平台：我说不合适之后他马上说是平台不允许结束，但为何离家30米的地方就可以结束行程了？6.嚣张两块钱打发我：我跟他说不合适后他跟我说给你两块钱就行了，请问这话谁听着舒服？前面几点我没生气是我忍住了，难道之前都变成了你的理所当然？7.谎称无支付宝/微信并怒怼我：他非要给我三个硬币，我说现在都不花现金了能不能支付宝或者微信给我，他马上说自己没有支付宝和微信，还愤怒地反问我：“给你的是不是人民币？是人民币怎么还不能花了？”难道不是他做错事了所以应该照顾我用什么方式收钱更方便么？怎么现在搞的就像我对不起他还跟他乞讨一样？而且滴滴司机没支付宝微信？8.与我对骂：从我心平气和地提出不合适他跟我说两块钱就行了，之后都是在大声并不耐烦地怼我，把我彻底惹怒了，于是我也大发雷霆，他毫不逊色，也扬言要打死我！@滴滴出行 @滴滴出行开放合作平台 @滴滴快车 @滴滴出行客服 @滴滴打车南京 @中国消费者协会 @消费者报道 @南京市消费者协会 @12315消费者维权投诉 @中国消费者维权促进会 @南京12345政务热线 #滴滴##滴滴打车##滴滴司机##消费者保障# 收起全文d
#滴滴打车# 我每天早上都要打车上班，遇到各色各样的师傅，有脾气爆的，有超级温柔的！！！拼车，容易打到，且价格便宜！（重点是高峰期可以打到，很不容易）快车：不好打，排队久，且贵，这个看个人自愿，赶时间选快车。有的师傅吧，乘客取消也要抱怨，堵车了也要抱怨，里程近了也要抱怨， 自己单子接的少也要抱怨！！以上都可以理解。不理解的是：有的师傅一路都在抱怨也不知道抱怨的啥，就怪别人开不好车，红绿灯有问题，各种奇葩。。。。。 收起全文d
@滴滴出行 你家客服系统是不是有毛病？叫的专车司机，未到达上车地点就点已到达，然后他堵车堵十分钟，我在风里站10+分钟，我支付超时等待费哦？？？支付的时候明明上报了费用问题（忘记截图），然后显示没有处理中的投诉，你家客服系统有病吗？自动回复的地方根本没有操作处理的相关界面？？？？？我就问你投诉按钮在哪？？？？？？？你家司机不到上车地点就点已到达，这种情况是不是也有点太频繁了#滴滴##滴滴打车# 收起全文d
#李易峰# 和我弟打了个了个滴滴，司机看我的头像是李易峰，给我放了一路的峰峰的歌，这大过年的，突然让我有点感动。#滴滴打车#我们十八线小城的滴滴司机都能看图识李易峰，这国民度真的厉害
#滴滴打车# 滴滴司机是有多无聊，咱也不知道他是什么目的，是为了练习搭讪？还是真开玩笑（玩笑水平不敢恭维）？强颜欢笑 L一直开心哈喽哈的微博视频
发布了头条文章：《刚刚，滴滴发布了7个方面27项整改措施》 滴滴 #滴滴出行# #滴滴打车##滴滴#  O刚刚，滴滴发布了7个方面27项整改措施
今天中午被滴滴司机骂了，然后反馈给客服，下午人工客服给我打了电话，只是告诉我“你的投诉如果成立，平台会对司机进行相应的处理”。我问有没有平台的二次反馈，让乘客知晓处理结果或者司机的态度，客服回答没有。那么这个电话打过来有什么意义呢，只是告诉你你投诉已经记录会进行审理，后续我们一概不知，就是一种安抚手段。乘客受司机辱骂，司机难道不应该进行道歉吗？#滴滴打车##武汉滴滴#滴滴打车 @滴滴出行 @滴滴快车 收起全文d
滴滴打车啥时候能像美团那样号码打码功能，每次碰到这种打完滴滴司机发来的好友申请也是神烦！！！！#滴滴打车##美团电话是打码的#
今天遇到的滴滴司机也太赞了吧！！！！（坐这么多次，第一次遇到这么好的！）#滴滴打车# 2沈阳
@棱镜在腾讯 #滴滴打车# 【滴滴高级副总裁俞军离职：因家庭原因离开北京】6月10日下午，#滴滴出行# CTO张博在一封邮件中宣布，公司产品高级副总裁俞军因家庭原因需搬离北京，近期将从滴滴离职。俞军离开后，未来仍将担任滴滴产品首席产品顾问及产品委员会荣誉主席，参与重大产品决策。O深网 | 滴滴高级副总裁俞军离职：因家庭原因离开北京 收起全文d
#滴滴打车# 突然间不知道打滴滴自己的权益如何维护。最近发现乘客打车，1分钟内免费取消(没明确说1分钟，但我好几次打车都是类似28分打车，29分前可以免费取消)OK虽然期间短但还能接受！今天晚上打车，预约10点半，结果10:58还没来，显示司机已到达但离我6.9公里，打了4通电话都没人接！我住得偏你突然间不想接了你可以打电话给我让我取消，但是电话不接人不来是什么意思？而且滴滴有任何渠道可以帮助乘客联系司机嘛？没有!(这个礼拜一下车付费没跳出来，下车后忘了付司机电话没接到后来滴滴连续打了几个电话给我)最后滴滴10点59分发了条信息司机因故不能到就取消了没有任何补偿的么？请问哪里对等？！不是谁稀罕你给个券或者怎样，至少别让乘客只有义务没有权利好吧@滴滴出行 收起全文d
东方煜婷你个臭逼#游戏##三国杀##滴滴打车#
#滴滴打车# 前两年我真的很努力得在打车啊为什么会打这么多车啊！还写评论为了打车券？？？！
#滴滴# 坑死人了 叫的快车 来的“专车”收款翻倍 投诉麻烦 客服一句话 “可以退 实际差价 什么意思 没有投诉就默默收取了 没生意 来一个宰一个吗#滴滴打车# 2厦门
#滴滴打车##打车#新鲜事  听说有人找我打车来单了老弟，走起 L翱翎的小棉袄的微博视频
康桑思密达#沈阳##滴滴打车# 2沈阳・朝鲜民主主义人民共和国驻沈阳总领事馆
所谓滴滴旗下的礼橙专车你们的服务理念和企业价值观就是这样的吗？ #滴滴打车#  @柳青-滴滴 @滴滴出行 @礼橙专车 @头条新闻
#滴滴#5月11日，滴滴在其公众评议会页面上，发起了新一轮的征集投票，题目为“公示车内性骚扰者，你支持吗？”意在暗示未来滴滴的公示违规名单中，将纳入性骚扰行为。从目前来看，滴滴的这项提案迎来了一边倒的支持，在微博等其他渠道的反馈上，公众也普遍希望公示制度得到施行。#网约车##滴滴出行##滴滴打车# 2义乌市 收起全文d
@滴滴出行客服 @柳青-滴滴 #滴滴打车##滴滴# 这个符合平台的判责规则吗？一次申诉失败、二次仍然失败，我违反啥规则？我什么时候点提前到达了呢？ 2武汉
#滴滴打车#滴滴崩了，司机看不到我，我看不到司机，上车之后还没有导航。重点是我打的拼车，现在只能自己导航走，还怎么拼车？找客服，客服说APP出问题了在修复，然后呢？费用怎么算呢？就一直说麻烦您了，当然麻烦我了，而且还麻烦我的钱包了！司机也一直在打电话，也打不通。什么破APP！ 2南京 收起全文d
一场突如其来的意外让原本就不富裕的家庭雪上加霜#滴滴打车#
想知道滴滴合法不合法？今天去长途车站坐车，结果没票了，没办法只能回酒店，在路口叫了个滴滴，师傅到了以后，我打开车门放下包，我男朋友刚打开后备箱，就有一群凶神恶煞的出租车师傅围了过来，问，是滴滴吗？我有点不解，问了句，你有事吗？然后他们就大声叫嚷着，是滴滴，把车围起来。滴滴师傅开着车门，开着后备箱杀出重围，出租车司机还有人开车去追。后来我跟男朋友走了两个路口，远离了车站去打车，车刚到，那群出租车司机就围过来问是不是滴滴。老师傅淡定了说了句，不是。就拉着我们走了。然后出租车跟我们跟到了目的地。老师傅拉着我们在停车场停了好一会才敢下车。老师傅跟我说，如果在出租车司机跟前打车，他们会告你的，滴滴本来就不太合法。我一个学法学了也有一段时间的人，对这个还真不算了解，所以我只能沉默无言。我到底能不能安全的打个滴滴呢？#滴滴打车##滴滴##出租车# 收起全文d
滴滴出行正式上线链信，打车可直接用cct支付，后续还会有更多的应用合作。链信，未来生活无处不在！#滴滴打车#夸克链信#区块链#
今天下雨，叫了滴滴快车，是一条从商场回家来来回回打车也打了不下二十次的线路，结果司机没按照导航走，开过了本应该左转的路口后，导航重新规划了路线，他还大言不惭跟我说他们滴滴司机肯定必须按照导航行驶，我没在吭声，等他绕了一大圈后到达目的说刚才绕路的事情怎么说，他直接说你投诉我去，赶紧滚下去，投诉了滴滴客服后补偿了打车券，但这种人，他不配我付钱，来感受下这花式绕路#滴滴打车##滴滴出行# 收起全文d
听了一路滴滴司机群里发的语音，连骂带诅咒的话让我真的是很想当场下车。并不是所有人都会感激这社会赠与的一切，他们会一边拿着好处一边骂骂咧咧咒你全家。对于我的行业来讲 我从来不敢怨天尤人  很多东西都是在合理的安排里进行 就算有突然不如意也只是小插曲，要知道所有的好运都会在咒骂声中慢慢消失。以后不再会坐滴滴了 #滴滴打车# 收起全文d
说实话吓到我了为滴滴做贡献#滴滴打车# 2北京・北京首都国际机场
#滴滴打车# 这头像不能更安全了
说实在话 滴滴维权好像还真变好了  到了在车上讲数dd会显示停留时间过长注意报警之类的 车辆也有全场gps定位 路程 车载录像总之我觉得 大家如果利益受到侵犯 一定要选择维权还有如果有必要还要拿起法律武器维护自己的权益#滴滴##滴滴打车#
"#滴滴5星司机深夜刀捅乘客#遍地血迹 称""舅舅是公安局长""11月9日凌晨三点左右，南京发生一起持刀伤人事件。行凶者和受害者分别为滴滴快车的司机与乘客。受害者王先生表示，当时他让司机刘某开快点，司机以隧道限速为由拒绝，两人因此发生口角，随后上升至肢体冲突。冲突间，刘某亮出一把刀将王先生的右臂刺伤。目前，司机刘某已被刑事拘留。记者看到，平台显示司机刘某竟是“五星”好司机。王先生称，自己报警后对方曾叫嚣：“我舅舅是公安局局长，我进去蹲两天就出来了。#滴滴打车# ”#uc震惊部# 收起全文d"
早上打车，把手机忘在了汽车后座，求助深圳机场公安之后，公安小哥哥和滴滴黄师傅超有效率的配合~顺利拿回了手机，还没有错过航班为#深圳机场##滴滴打车# 打call 2深圳・深圳宝安机场
哈哈哈 #滴滴打车# 司机心声 听听吧 L奢车志的秒拍视频
滴滴出行 关于客服人员的处理结果我并不满意，标准话术谁不会说？无非就是加强管理培训。可我的核心问题是，滴滴顺风车整改了这么久，客服第一反应还是帮我联系车主？之前的惨案真的吸取教训了吗？再反馈就是加强培训来回说这句话？不好意思你们已经整改了这么久，还出现问题的话，你们再说加强培训，可信度真的不高。#123滴滴全民拼车日##滴滴打车##滴滴出行# @滴滴出行 @滴滴出行客服 @柳青-滴滴  收起全文d
#南阳身边事##滴滴打车# 【南阳滴滴打车多收费】网友爆料：元月26日使用滴滴打车，排队20分钟，司机打过来电话要额外加十元，不然拒载，问了平台没有这样为什么你们加钱？人家就一句，你坐不坐？坐了必须得加……那边朋友等着，没办法所以就认同了，关键是这司机走着玩着手机，还没有经同意分别在工业路老二大队、老信阳附近又拾了两个人……请问这是有平台管理的滴滴么？@滴滴出行  @滴滴打车  这清是没有组织管理的黑车！@胡祥宝  在我们赖以生存的南阳这座城市里，本月的两场暴雪让我们拷问也见证了环卫市政事业、城市公共交通、桥涵路政维护以及各行各业清雪除雪、还路与民等等诸多正能量的东西，可是在从事交通服务行业的群体里，有极个别无德无良、没有素质的从业人员，借助恶劣天气私下恣意加价，趁火打劫！严重影响了此行业的窗口形象，也伤害了我广大市民对这个服务群体的认知和感情，长此下去，相信大家除了自驾就选择公共交通，还有微信运动！ 收起全文d
发布了头条文章：《网约车清理大限之后，滴滴将不给无证司机派单？原因很现实》 滴滴 #滴滴出行# #滴滴打车# O网约车清理大限之后，滴滴将不给无证司机派单？原因很现实
这滴滴司机真的绝了今天和朋友打车回学校，她晕车，下车的时候迷迷糊糊的把手机拉车上了我们下车反应过来不过五分钟左右，立马给那个手机打电话，结果播过去只听见一声“您好，你拨打的电话已关机！”  又打了几遍还是打不通……我尼玛  #滴滴打车#
#滴滴打车#麻烦滴滴给各位电车，新能源汽车司机加个功能，算好自己能跑多远，跑够别派单了大晚上的打个车给我来个车没电了
这几天打滴滴（每天都打滴滴），发现女司机多啦#卡夫卡分享##滴滴打车#
不晓得是滴滴司机的错还是衡阳人的错#滴滴打车#滴滴打车我正在看着你看着你目不转睛~
萍乡动车北站，当地运管部门查滴滴，至滴滴司机跳楼#滴滴打车#春运#平安#民生问题#后继# 2萍乡 L夏海乐悠悠168的微博视频
#滴滴司机##滴滴打车# 这是我离成功祖安化最近的一次了
以后再也不敢打滴滴了打了辆车五公里都在那接单本来想取消的司机立马打电话过来问我在那边说自己在附近的一个地方了 后来等了会车没来他电话又来了问我在哪他报了他的地方给我让我一直往东走 怎么的我再走在都要到家了然后我就说你实在弄不清楚就取消订单吧 结果他开始急眼了 后来我想想就再等等吧 车来了我过了条马路去找他 发现车上还有个人应该是半路拉的一个 这还没完他又接了个电话问对方有几个人 对方说有两个 他回了句两个不带了 坐上了车本来想和司机理论一番 结果司机口气比我还强硬我想想还是算了别到时候把我一顿打最可怕的是这种司机竟然是五星 后来我举报了滴滴里面竟然没有处理进度 滴滴真的该封的人不封不该封的人又在那边瞎弄我真的服了@滴滴打车 #滴滴打车# 收起全文d
招司机啦，滴滴打车，美团打车司机火热招募中#滴滴打车##美团打车# 2上海・周浦 L狮子鱼521LY的秒拍视频
【今日笑点】我怕死，但也怕热到乘客。#滴滴打车#
我想着我手机也不值钱，咋你拿了就不承认呢上车前我刚用手机买了东西，下车手机就没见了，给平台打完电话，你还说没有，下一秒我手机就关机了，咋那我手机的人就这么巧在这个时候关机了呢#滴滴打车##滴滴出行# 希望西安的朋友，见到这个车请绕道走不要坐他的车了，这次就当长次教训了
#滴滴打车##滴滴投诉# 滴滴打车也这么多年了，到了目的地不停车的还是第一次遇到，也是醉了。带小孩去医院体检，医院很近，因为赶时间就打车了。没想到的是，到了目的地以后司机不停车，却说导航错了，然后车子一直未停。我说已经开过了，让他调头回去，他不停车也不调头，就非说导航是错的，因为刚才他没看到我要去的医院。我再三要求回去，最后他绕了很远后终于调头了，但居然把车子停在路边了，然后也不知道给谁打电话，说导航错了怎么办之类的……在我脸色和语气都变得很差后，一再督促他快开车，他才动了……不知道这司机是真傻，还是拿我当傻子。下车后我有点生气，准备投诉他绕路，结果滴滴页面就给出这样的显示，说行程轨迹正常，没有绕路。无法投诉。但同时页面也显示了：预估1.4公里实际开了2.9公里，预估3分钟实际12分钟。这可是大路空旷丝毫不堵车的时候！请问预估1.4公里却开了2.9公里，这是没绕路？请问预估3分钟就能到，却开了12分钟，这正常吗？滴滴不仅不讲道理，而且智商堪忧。 2武汉 收起全文d
实时热点新闻：滴滴进军货运行业 此前已在天津北京成立两家货运全资子公司企查查数据显示：天津快桔安运货运有限公司成立于4月13日，经营范围包括道路货物运输等业务。“滴滴货运服务号”账号主体为北京快桔安运科技有限公司成立于4月14日。两家公司注册资本均为1亿元，法定代表人均为赵辉。两家公司全资大股东均为北京小桔科技有限公司。#滴滴打车##滴滴货运##滴滴进军货运# 相关新闻：O网页链接 收起全文d
车牌沪b 78j87黑色面包车从龙华医院出口还要抢道，这种男死逼司机应该到到边上宛平路600号#私家车##滴滴打车#2上海・徐汇区
滴滴这个app这么恶心吗？？。你越打车他越给你涨价。是不是大数据分析用户每个工作日都打车，所以有恃无恐的涨价。从6块，慢慢7块8块9块。今天已经12了。温水煮青蛙吗？？？太恶心了。@滴滴出行 @滴滴快车 @滴滴出行客服 @滴滴出行开放合作平台 #滴滴打车#
滴滴打车不错呀#滴滴打车#
这滴滴师傅在车里剃胡须还向窗外吐痰，我该不该给他差评#滴滴打车#
#滴滴打车# 自从新增短信通知功能后就绑定了小哥的手机号……来自狮子座的老弟式关爱
#滴滴打车# 想请教下，是从司机到那一刻开始计费还是从乘客上车坐稳开始计费？@滴滴出行 2广州
这个是#滴滴打车# 的功能还是手机系统的功能呢 2保定
想起明天凌晨要打车 想换个头像但换不了是什么情况@滴滴出行 照片我都准备好了#滴滴打车#
#滴滴打车#   乘客下单后不乘车也不取消订单，到达目的地的滴滴司机只能无奈返回，滴滴竟然判定没有空驶补偿，寻求人工客服后得到的答复就是给你1块钱，你接受就接受，不接受算完！！滴滴司机们怎么看待滴滴出行的这种行径。    是不是可以随意下单再不取消，干耗费滴滴司机时间，完了滴滴公司再来一句就这样吧，我们也不管！！     我觉得可以考虑注销滴滴了，这种APP让两头受气的滴滴司机来工作，我害怕乘坐。。 收起全文d
滴滴打车程维先生是一个怎样的人？#人体工程学系统##人体工程学李建军##滴滴打车##程维##生活你、我、他# O网页链接 L人体工程学李建军教授的微博视频
#滴滴打车##滴滴打车投诉处理不公平# 昨晚银泰打滴滴专车回家，付款时365的打车优惠卷20元不能使用，联系滴滴客户电话后给出2个方案：一个去申请10元补贴，另外等待专员72小时内回复。热线小姐始终简单重复、不给出何时会处理致电。本人选择了后者，到现在都没回电话处理，这服务态度真是大爷呀，人说一旦一个行业垄断了服务就这态度。@12315消费者维权投诉 @滴滴出行客服 @滴滴快车 @喵街app @中国消费者报 @淘宝消费者保障 2宁波・长寿禅寺 收起全文d
#滴滴打车# 我说你们的司机素质怎么那么差？我叫车取消订单正常吗？用得着用那么难听的话用电话留言方式骂我吗？打客服投诉只是一味地说会对司机做出惩罚，让我关注，我怎么可能来关注他呀？还想用10元券摆平事件，你不想想我今后还会不会用你们的平台叫车？今天我把司机资料全部公开，有渠道的话真想把哪段录音放上来给大家听听！真的是很不好！这是在上海啊！ 2上海 收起全文d
坐滴滴打车有史以来最恶心的一次司机要线下付款耽误我时间，导致飞机延误恶心的人#滴滴打车# @滴滴出行  @滴滴出行  @滴滴出行 2咸阳・西安咸阳国际机场
土豪开豪车拉滴滴看看美女 大妈 女神都是什么反应#搞笑视频##滴滴打车##滴滴出行# L夏天洲的秒拍视频
我脑袋一定是秀逗了，从利群出来#滴滴打车# 到家了才想起来自己是开车来的，于是在司机想忍却忍不住的嘲笑声中我又返回到了原点好了，你们可以尽情嘲笑我了。。。
【碣e掌鼓罟睢可虾５牡蔚傅好唱歌而且人好H切，一上我的口音就我是哪e淼模我f奶淼模他便f:那我唱首台衬沁的歌o你好不好，!我f太好了，我喜g歌~上海真是P虎藏，傅也那N唱歌，了都high了，傅怎N那N可鄣睦!@滴滴出行  #滴滴打##|傅##上海##美傅在民g# L叶秉桓Bingham的秒拍视频 收起全文d
#女子拒绝拼车被司机殴打#【女子用滴滴打出租车，因不想拼车被拒载还遭司机殴打】女子称她用#滴滴打车# 打了一辆出租车，上车后司机继续拉客，该女子表示自己不接受拼车后被拒载。下车时因关车门的声音较大，惹恼了司机。司机下车对该女子实施殴打，走之前还说“你要不要再来”。对此，滴滴公司工作人员称，已永久停止对该司机的信息服务。#广州身边事# L全网热搜八卦的秒拍视频 收起全文d
#滴滴消失的第一夜##滴滴打车#你让人整顿，人家做生意呢，只好停几夜表示收到。你反过来说人逼宫。【如果人家没有断腕停运，你的报道主题是：滴滴无动于衷，不知悔改？话都让你说了。
@东方航空 要好好感谢流量控制东方航空 sh600115 应该5点就能抵达北京2北京 硬是延迟到晚上9点多抵达#北京出租车拒载# 京城天子脚下就是不一样#滴滴打车# 手机下单没人接为何还要开通这个业务功能路上明明是空车在跑但就是不肯停都是几个意思来着 2廊坊・北京市
#滴滴打车##恶意收费##滴滴导航绕路##滴滴打车那些事# 滴滴打车系统导航绕路居然叫我去投诉司机？什么鬼操作？我打司机电话他说系统给的导航？导航绕路最后承认是系统问题为啥叫我去投诉司机？我火的不知道找哪个责任方了！消费者权利在哪？#消费者保障# 我希望能有人能关注一下滴滴打车系统导航@人民日报 2南安市 收起全文d
流浪街头，求辣锅滴滴司机接下我的单可以吗#滴滴打车# LGoldenKJ的秒拍视频
扬州滴滴打车拒载农民工#农名工#2扬州#滴滴打车# @滴滴出行 2扬州・首开・中央都会 L邻家薛振寒的秒拍视频
"#滴滴超话# 今天在济南打车遇到一个态度很差的司机，鲁AC63E2,打电话让我取消订单，他嫌目的地远不送，我都打过N次车了，头一次遇到，别的司机都送，就他加钱才送我，我不同意加钱直接把电话挂了#滴滴打车##滴滴出行# 2济南"
#滴滴打车# 碰到一个，和网上车牌号，不一致的。记录一下。司机说是，从公司租的车，坏了，然后换了一辆。 2深圳 L萧楚生的微博视频
打个车都变成了粉色的蝴蝶结滴滴这个也太可爱了叭#妇女节##滴滴打车#
滴滴这是什么迷惑行为？五星不是取决于司机态度？只有五星好评才能为公益项目捐助？#滴滴打车#
#滴滴打车#辱骂客户，这是贵公司的服务态度并且是优享司机，请问是只有郑州这样还是滴滴整个公司都这样？以前在南京没遇到过啊，辱骂客户真的厉害坏了 不到上车地点击已到达，并且执意不到上车点，请问我走500米过马路到司机自己认为的上车点，我还需要打车吗？
今天又是实名辱骂滴滴打车的一天，不拼车等的时间半小时起步，拼车呢大概十天只有一天等的时间能在十分钟之内，可是价格呢只差1.71。都打车了想的肯定是省时间，不是这点差价，拼就拼吧，您行业老大您垄断，可是绕巨堵的路去接人，那我滴滴打车的目的究竟是啥？钱也花了时间也没省到？#滴滴打车#
滴滴 你们真的是越来越厉害了，核实问题72小时？客服刚说完计费没问题，转头又说在核实？司机没接到我，接了别人并开始计费，居然说你们算的没错？@滴滴 @滴滴官方 不能好好运营就别搞垄断给好平台倒地方在深圳同时呼叫永远打不到的士 优先推荐你们自己的快车～距离三四公里也会优先推荐快车～但是你们能管好也行啊～这是啥玩意，打快车上班日常迟到，不认路的也来开车～好坑啊～#滴滴##滴滴出行##滴滴打车##辣鸡滴滴# 收起全文d
#滴滴打车# 今天我在一个小县城打得滴滴打车，司机说每个县城的滴滴司机都会有口头约定需要另外收费，现在的滴滴的环境已经变成这样了吗？来着一位app用户的怒吼滴滴打车 2丽水 L听说名字长才够诺奈⒉┦悠
昨晚打车把社保卡落在滴滴出租车上了，联系了司机，想着自己去拿，后来双方沟通决定司机送过来报销车费，但是价格却非常离谱，东西失而复得的心情是最棒的，自己也始终抱着谦逊礼貌的态度，还买了小零食给师傅表示感谢，但是自己还是被坑了，钱什么的其实都没那么在意，可是被坑就让自己心里很不舒服，希望这个世上还是好人多一点吧，还是要继续相信永葆善意总会被善待！#滴滴打车# 收起全文d
2019年#滴滴打车# 费用，算多吗？ #滴滴#
#滴滴导航带沟里##滴滴打车#  昨晚上真是遇到了这辈子最可怕的经历，晚上一点钟打车从市中心回家，滴滴平台规划的路线不按照正规的路线导航，一路上把我和司机导航到泥泞小路，周围都是废墟，后面直接上山了，紧接着我就看到了成都殡仪馆！！！再饶了一下我看到了公墓！！！然后又饶了很久我们终于下山了，要不是这个司机还是好死机，我估计我被抛尸荒山野岭连尸首都找不到！ps：不管是自己开车还是之前打车，从来没有走过这种路线，有亮腾腾的大道不导航，居然半夜优先规划这种路线打滴滴电话投诉，结果客服说不出个所以然，就一句我会上报上去，但是她那边也并不会收到什么结果，什么狗屁理论，那投诉有什么用呢？？？@滴滴出行 @滴滴出行客服 2成都 收起全文d
从早上九点半开始坐在会议室，一直到晚上九点，呵呵呵…老板居然大发慈悲让我先走…太意外了。打车还打不到，快车，优享，拼车，专车同时呼叫，弹回来三次，尼玛赶紧找黑金会员帮我，人两分钟就叫到了，这是阶级歧视啊…#滴滴打车#
原来真的会出现这么狗血的事情早上上班打了个滴滴结果上车过了会发现不是我打的那个车不过幸好最后还是到达了#滴滴打车# 2泸州
#滴滴##滴滴打车# 丰田RAV4   　日前，新浪汽车从滴滴出行官方获悉，滴滴出行与丰田汽车公司将在智能出行服务领域拓展合作。丰田将对滴滴进行投资，其中部分资金将用于双方与广汽丰田汽车有限公司共同成立合资公司，为平台司机提供汽车相关服务，投资总额共6亿美元。　　此次合作也是滴滴洪流联盟的进一步拓展。滴滴于2018年4月发起洪流联盟，与一汽、东风、北汽、上汽、广汽、吉利、比亚迪、丰田、大众、雷诺-日产-三菱等30余家国内外领先的汽车制造商和产业链企业展开合作，立足中国，以开放和赋能为核心，共建汽车运营商平台，推进新能源化、智能化、共享化的产业发展。　　2018年，滴滴与丰田e-Palette智能驾驶技术平台达成合作；并开始在丰田的示范经销店面向网约车司机开展车辆租赁业务。双方也正探索通过TransLog技术、运用丰田移动出行服务平台（MSPF）的数据分析能力为网约车司机提供多种汽车相关服务，包括可靠的汽车养护和安全驾驶指导。　　滴滴出行高级副总裁朱景士表示：“滴滴希望和国内外产业伙伴一起努力，推进国家的新能源和智慧交通发展战略。我们会结合滴滴智能出行网络的规模运营经验与丰田领先的汽车互联技术，共同构建新一代智慧交通技术架构，推动城市的可持续发展。”　　丰田汽车副社长友山茂树表示：“很高兴能与中国领先的移动出行服务平台滴滴一起，进一步加强对于丰田智能互连服务及下一代纯电动车的应用，从而强化合作关系。今后将与滴滴一起，开发受中国消费者欢迎且安全安心的移动出行服务。”　　双方表示将结合各自的专业经验以及技术优势，提供更高效高质、便捷舒适的出行服务，建设普惠、共赢、绿色的出行生态，为社会做出贡献。 收起全文d
#滴滴打车# 这怎么今天把明天的毒都消了@礼橙专车 @滴滴打车西安
#滴滴打车#系统崩了吗？为什么没法获取当前位置？？？
滴滴怎么这么垃圾了？平时用高德地图多一点，也没出过错。。本以为滴滴应该不错，没想到滴滴导航定位这么差！近日，滴滴顺风车未上线时就被吐槽歧视女性，滴滴CEO柳青率领一众人上了《吐槽大会》，花钱找挨骂的你是第一个了。别的不多说，先把用户体验做好不行吗？？？ L旅行出发吧的微博视频 #滴滴打车##柳青#2北京 收起全文d
无良滴滴，垫付只是个幌子。乘客不支付照样白跑一趟，搭上时间耗着油。费力不讨好的活。司机没有任何保障，没工资没保险，都赶紧找正经工作吧#滴滴打车##滴滴出行#滴滴 @滴滴出行 @21CN聚投诉
新“核弹”来了，滴滴与英伟达宣布达成合作，滴滴将使用NVIDIA GPU和其他技术开发自动驾驶和云计算解决方案。滴滴将在数据中心使用NVIDIA GPU训练机器学习算法，并采用NVDIA DRIVE为其L4级自动驾驶汽车提供推理能力。#自动驾驶# #滴滴打车# #英伟达# #机器学习#
想起当初花的钱，两个iPad七八千，单反加镜头万把块，就买一个羽毛球拍也上千，如今跑一单滴滴才几块钱#滴滴打车##挣钱不易# 双十一就啥也不买了吧#双十一# 反正这个节日和我没啥关系 2连云港
不到一年时间上下班路上给滴滴贡献的钱，然而滴滴并不在意这样的客户#滴滴打车#
#滴滴#滴滴 谁能告诉我，jc不帮忙，很懈怠地不去帮我找那个那我手机的人（已经明确了），说需要寄信给北京（就很不可思议）拿滴滴监控就算了。滴滴说可以查监控，然后突然今天打电话告诉我报案的朋友说其实我的那个车上没监控？第一天说只有我们上车的那段时间没监控我就很疑惑。原来合着一直没有？导致我的手机就算显示定位到哪里哪里刷机了。也只能看着那个人偷了我手机继续逍遥？真的是助长恶势力一流。jc不敢惹，因为他们权利大，我贫民百姓没权没势，连证据都要自己搜自己提供，也不让发微博编排就算了。滴滴我还不能发个微博吐槽吗。滴滴真的让我吐血。期末复习全没心思。我真的气死了。绝了这个社会。#滴滴出行##滴滴打车# 收起全文d
#滴滴出行# 客服你们这样做，@小桔程维 知道吗？从申诉顺路派单不合理到对客服无语：同一个问题，不同客服回答还不一样。滴滴客服体系太不合理！#滴滴司机# 活该被歧视、被冤枉？请公布派单申诉判罚标准！滴滴出行 #滴滴打车# #滴滴继续下架顺风车# 希望认可我观点的人能共同呼吁一下，滴滴的改进关乎我们自己的出行！  收起全文d
刚刚滴滴打车，舍友说你要不要报一下四级？滴滴小哥哥就说:什么？抱一下司机？抱吧，给抱。#滴滴打车#
同理，希望网约车平台能推出司机歌单上传服务，乘客可根据司机歌单风格决定是否乘坐。#歌单##滴滴打车# 2杭州
票圈 今天好气拉滴滴碰见个女乘客上车就把鞋子和袜子脱了，有味不说还在那拍照，最可笑的好问我要不要一起玩玩？你在想屁吃呢？我会跟你这种不洗脚的人玩吗？#奇葩说##滴滴打车#
#诊间日记# 数字化#牙齿矫正# 时代正朝我们走来，当每一颗牙每一个托槽的数据明明白白放在我们眼前的时候我们是不是更放心，我们对患者牙齿的把控也更加精准，就像#滴滴打车# 一样先输入目的地，然后去精确规划行车路线，一定是最快捷最高效的方式，至少今天的粘接体验已经体会到这种方便，但最大的改变还是在患者的牙齿上，#为中国品牌打call# ，@Ormco ORTHGUIDE作为国内首家数字化固定正畸产品，致力于打造真正适合患者的高质量“艺术品”。@牙套之家 2青岛・青岛市市立医院 收起全文d
#滴滴打车# 头一次碰到乱收费，定位给司机，司机为了方便让我走到马路对面，停车不到一分钟吧，这也要停车费？虽然只有1.9元，但是心里还是不爽，还好可以拒绝！
#滴滴打车# 滴滴出行的防护做的真棒 L小鱼・-的微博视频
这种垃圾司机，麻烦给我严肃处理。什么鬼的审核系统。#滴滴打车# @滴滴打车_郑州 @滴滴打车西安
#滴滴打车# 说一个这两天比较生气的一件事，昨晚晚班下班小高接我，企业滴滴不好打车，小高就用自己滴滴打的车，从上车司机就开始问我们现在滴滴是不比以前好打车了，因为之前有一批投诉率高的不让11点以后跑，现在放开了，也没在意，然后就开始讲他趁着晚上去河底下洗车，原因是本是白天济南市民去接喝的饮用泉水晚上没人被他们钻了空子。本以为素质也就这样了，结果本该桥下低头的路这位老哥直接开上桥了，然后说哎呀开过了，明显就是故意的(毕竟自从搬家了以后打车一次没走错过路)然后自己先说词，没事你们公司报销，可能觉得反正不是个人不在意。后来也懒得跟他计较了就下车了。第二件今天下午从家去高新区打羽毛球约了个车，右转左转可以到的路硬生生兜了一大圈，可能觉得我们在聊天没意识到？快到地了该左拐直接要右拐再转兜一圈，还好我们及时说你走错了。才走了原来路线，评价时候也没有自定义的内容可以填写。用户体验这么差，滴滴你知道吗？@滴滴打车-济南 @滴滴出行 @滴滴快车 收起全文d
一大早的，碰见个奇葩司机打到车了……过了12分钟才到，理由是他睡着了让他上高速不上，高架不上，非要在底下绕绕绕，然后告诉他前面堵，提前绕一下，不，就要走这条路在他坚持不懈的努力下，半个小时路程走了俩个小时飞机票没办法取消了还一脸委屈告诉我，太堵了没办法投诉吧滴滴用的机器人跟智障似的……你要么花点钱弄个好的智能系统，要么花钱请人工……简直了……@胡祥宝@滴滴出行 @柳青-滴滴#滴滴##滴滴打车##滴滴出行##滴滴司机爽约错过考研# 收起全文d
用滴滴打了快车，司机因为一个很小的事情跟我们吵架，而且还危险我们，要打我们，我们两个男人一起打车，这个司机就敢这么嚣张，要是女乘客怎么办？这司机会不会在车上藏了刀？要不然怎么这么嚣张？这么嚣张的司机面对年轻的女乘客会不会发生类似的奸杀事件？ 滴滴对于这样的司机没有审核吗？怎么什么人都进去滴滴开黑车了。 #滴滴打车# 2北京・长楹天街购物中心 收起全文d
@滴滴快车 请关注整治某些滴滴快车司机的态度，打电话来次了一顿，什么玩意儿，态度极其不好，好好的心情全被毁了！！！气死我了！！！#滴滴打车# 2滨州・邹平县
#滴滴打车#   公交车又没看到
#滴滴打车# 我太难了，对我有意见？
国外结不了国内订单，手机号也上不去，每天发短信提醒成了最大的烦心事。救救我这个乖巧的孩子吧，不要降我信誉度啊@滴滴出行 @滴滴出行开放合作平台 @滴滴快车 @滴滴顺风车 @滴滴代驾 @滴滴出行客服 @滴滴打的哒 @滴滴出租车 @滴滴企业版 #滴滴出行##滴滴打车# 2澳大利亚
求助：请问北京早上上班目前能打到网约车吗？#合法合规网约车##滴滴打车#
沪a fh0298黑色私家车在宛平南路大转弯从一堆过马路的行人里面还要强行穿过，这司机急着投胎去，死货！#滴滴打车##徐汇区##公交与私家车斗气别车##滴滴出行##上海交通#
求求你们别坐礼橙专车。。 16块的车费硬是开了40#滴滴打车# ？？？孩子要疯了
#滴滴打车##优享# 使劲使劲夸下他！出曾厝那边 人生地不熟 看到天桥人多 就往前走了一段。第一次定位不准被人取消了订单第二次定位我把看到的就往里输 这位司机师傅说其实定位错了 就在很绝望以为他又要取消的时候给我前前后后打了3通电话 最后一通不停确认我的位置 问了我几次他是不是开过了 但是还是愿意一再开一段。最后再经过了曾厝一段堵的一塌糊涂的地方把我们捞起来了。曾厝的小吃真的一般般 B站看多了被夸狠了感觉没到期待值。但来回的2位厦门的优享司机都很不错！感受到了厦门的一波小温暖。 2厦门・曾厝 收起全文d
打车真的很讨厌和女的拼车一个耽误三分钟 两个六分钟 还是迟到#滴滴打车#
滴滴的定位做的真的很差劲，我明明在地铁站的二号口   它要给我定位到对面去.........#滴滴打车#
2020年最讨厌最生气最不愉快的第一件事晚上9点滴滴女司机绕绕绕绕绕绕绕绕绕绕绕绕绕绕绕绕绕绕绕绕绕绕绕绕绕绕绕绕绕绕绕绕绕绕绕绕绕绕绕绕绕绕绕绕绕绕绕绕绕绕绕绕绕绕绕绕绕绕绕绕绕绕绕绕绕绕绕绕绕绕绕绕小路 #滴滴打车#
@滴滴出行 @滴滴出行客服 @滴滴快车 #滴滴# #滴滴打车# #滴滴出行# 半夜做滴滴不安全啊结单了又找乘客要钱不给钱都不让走戳破他谎言还威胁人安全客服给我说加强监管你们怎么看，赶紧回我不回我买水军了啊 事情经过：将近12点下飞机打滴滴，等了我几分钟上车，到酒店结单了以后告诉我要收20元高速费和10元停车费，哈尔滨机场到市区高速是不收费的，只有从市区去机场才收30，等我几分钟也不会产生停车费，被我戳穿了说太晚了辛苦，一定要10元的停车费，不给的话不给我打开后备箱没法拿行李，我说他不讲理他还威胁我，没办法为了我的行李，我只能给了，客服今儿通知我加强监管，虽然人家还在正常接单，这事你们咋看，滴滴品牌部的大佬们 2哈尔滨 收起全文d
时隔400多天，滴滴终于在本周宣布顺风车要回来了，7个城市将于月底上线试运营。然而消息一出，限制女性夜间乘车的规则就引发巨大争议。安全问题尚未根除、监管风险仍在，滴滴为何拼死冒险也要重启顺风车业务呢？今天，小虎就和大家侃侃滴滴的这步“险棋”#滴滴# #滴滴顺风车限制女性乘坐时间# #滴滴顺风车重新上线# #滴滴调整顺风车试运营规则# #滴滴打车# L老虎证券的微博视频 收起全文d
#滴滴打车# @滴滴出行 滴滴今天疯了么！打了两个小时车了！一分钟半个小时了！！！！！
#滴滴打车# 求帮忙，最近因为注册过滴滴司机的事情烦恼不已，听说注册过滴滴司机后出现事故，保险会以非法营运拒赔，因此我问了滴滴客服，客服给我的回答是这要问车管所，他这意思就是我只管注册，合不合法我不管，保险赔不赔我也不管而且滴滴只准注册不能注销，几年总共就顺丰接了两三单，却要担着保险不赔付的风险，求曝光滴滴这个垃圾平台 2大丰・名都广场 收起全文d
"听说某同学逃课出门，为了不被发现赶紧滴滴打了个车，车门打开的一瞬间。""老师您好，老师我这就回去上课！""滴滴打车打到自己班主任的车也是一种技术！#滴滴打车#"
滴滴出行 滴滴客服要帮我联系车主……我都不知道该说什么了，吓死我了……#123滴滴全民拼车日##滴滴打车##滴滴出行# @滴滴出行 @滴滴出行客服 @柳青-滴滴
#滴滴打车#  滴滴内部大调整，终于在经历多起事件后开始动脑子了！有人说过：平台系统跟110一键报警数据对接很好实现，但却在出了事之后才重视起安全问题！ 这一次的调整据说是跟出租车的资源整合，无论怎么样，希望就像slogan一样，“滴滴一下，美好出行” #滴滴#
好像英语的版本对外国人来说，有的时候也是个难题啊 ！#滴滴打车 #外国人 L外国人滴滴历险记  Trying to get a Didi | 马马虎虎
#滴滴打车#  大早上打个车，这一定是手写的字 L艾玛我趣的微博视频
#滴滴打车##滴滴拼团# anyone?
滴滴出行#滴滴打车# 打滴滴快车，来的是出租车，那请问我为啥不直接打出租车呢不止一次出现这种情况了，还当前没有快车转叫出租，我需要你帮我做瞎做决定吗辣鸡软件，不会再用了
现在的滴滴打车师傅真的太太太恶心了。真的，哇，我现在能说出一大段消音来，哔…………………………………………………………我手机因为内存满了，卡在等候叫车的那个页面，过了一会，师傅打电话问我在哪，我说，我要取消订单了但是手机卡住了，让他取消接单实在是不好意思，然后他说，好的。就挂了，等我把内存清了一点，重新进入微信的时候，呵呵，师傅自己开始接单，在开去我的目的地，我就立马打电话给师傅，想问他怎么回事，打了5通电话都响了一声就挂掉了。此时，他的车已经快到终点了，然后，我就发短信问他为什么不接电话，让他再不结束进程我就报警了。然后他怂了，结束进程了，平台就叫我付费，我就投诉，结果投诉失败，也正常，毕竟他确实在那条路上走着。但是，我这个乘客并没有上车啊，我还不能投诉了，我还要花这冤枉钱。真是越想越气。#滴滴打车# 真是越改越有问题。 收起全文d
两次电话联系司机告知已在定位地点且告知边上有什么商铺以及特征司机说不知道 不认识 在停车场 让我自己找而且态度很差 说不知道系统导航让他进停车场的 我看了停车场也没有看到他 我第二次问他在哪里 以及我在哪里 他让我取消 取消还要扣我的费用 凭什么我在正确的上车等待地点且是可以靠边上下车的不会贴罚单以及没有摄像头 他让我取消？我确认我的地点是可以停车上下人的（多次滴滴上下车都可以）@滴滴出行 @滴滴快车 @滴滴出行客服 #滴滴打车##滴滴# 收起全文d
#滴滴打车##醉酒打滴滴 司机绕路1小时# 非常感谢滴滴平台及时处理了这个异常订单！也退回了差价！在这里也也提醒大家坐滴滴的时候，有时间也打开自己手机的导航！就可以确认司机有没有给你绕路！
#秋糖日常# 今天下班的时候浑浑噩噩 竟然坐错公交车还是和秋秋打电话然后他听到站点不对劲提醒我不然我可能要坐到朝阳区去了8 赶紧中途下来打车#滴滴打车# 的紧急联系人也太神奇了吧！对方可以在线看到车到哪了，我秋在线给小路痴我指路，被安排的明明白白我拥的是什么神仙小奶狗呀！
滴滴打车的导航推荐路线怎么可以这么烂？怎么远怎么走，红绿灯怎么多怎么走，能绕多少圈就绕多少圈。投诉还没用 除了滴滴还有没有第二个打车软件？滴滴好嚣张#滴滴打车#
垃圾滴滴，拼车类可以自行停止后显示可以修改目的地，结果根本没有找到按钮，找到客服客服也不能操作，只要15的单标到22，找到后还不给修改！#滴滴打车为什么这么垃圾##滴滴打车#
#滴滴打车#辣鸡滴滴，黑心导航，大清早的不迟到的距离也给你绕迟到。不到起步价就绕路，故意杀熟，真是不要碧莲
发布了头条文章：《有法可依！滴滴司机就应如此理直气壮》   #滴滴# #滴滴超话# #滴滴出行# #滴滴打车# @柳青-滴滴  @滴滴出行客服  O有法可依！滴滴司机就应如此理直气壮
你们滴滴的站点是假的不成？这司机可是牛的很，不去站点接人还说瞎话说他到了，把责任往乘客身上推，谁给的脸，皮就这么厚吗？！！！这种情况不处理吗？！！！@滴滴出行 @滴滴出行客服 @滴滴出行开放合作平台 #滴滴出行##滴滴打车#
滴滴客服还有共情能力的？记：迟到23分钟 又把我气死的滴滴师傅#滴滴打车#
#滴滴打车#你们滴滴太欺负人了，在我的限行日给我派了一个从通州到涞水的单，终点位置是在限行区域，送到了以后我就傻眼了，问滴滴客服该怎么办，滴滴客服让我报备，当时我都不知道该怎么返回，客服告诉我原路返回，我就按来的路返回，后来成功收到罚款罚分的通知，我就上传到滴滴平台，结果今天告诉我我没有按照导航走责任是我的，我一听就炸了，我是在外地认识路还是怎样完全按导航走的居然说我偏离导航责任全在我身上，当时滴滴客服告诉我解决方案的时候我觉得滴滴真是很人性化，分被扣了就扣了，可是结果呢，滴滴完全把责任推到司机的头上，当时到了涞水我是完全一抹黑，很无助，结果滴滴的这样判定真是太欺负人了，不是这100元的事情，完全是这样的责任判定太欺负人了，你们就这样对待一个对你们信任的司机！！！！ 2北京・王府花园 收起全文d
#滴滴打车# 滴滴退车？是闹的哪一出？有人知道么？ O网页链接
我就是这个亚子，只要遇到滴滴司机一边开车一边玩手机的就是随手举报，我的命不值钱？让你们这样挥霍？？？#滴滴打车##_不要玩手C# 2成都
必须吐槽下滴滴！作为平时基本不用滴滴的新手，今天在乐山给老年人订车，到达后气的老年人血压升高，抱怨连连！司机到达上车位置后，不停按喇叭催促上车，老年人上车后，他埋怨车后有监控怕罚款，欺负我们是外地人，絮絮叨叨地说，”不挣这几元钱，滚下来”！然后一路不高兴，连续多次甩方向盘，危险
被滴滴司机连续拒绝10次后终于有一辆愿意来的…@滴滴出行 #滴滴打车#
转起来，让滴滴为我们这些广大的苦主也做做主#滴滴打车#
#滴滴拼车##滴滴拼车1折# 滴滴拼车比快车还贵！起终点一样！拼车给我拼了2个不顺路的拼友还绕路！时间多了一倍！关键还比直接打快车贵！但是不拼车打快车根本打不到！问客服拼车一口价怎么计价规则！结果回答规则就是没有规则！霸王条款想要多少要多少！#滴滴打车# @柳青-滴滴 @滴滴出行客服 @滴滴出行 @滴滴快车 收起全文d
刚刚在支付宝上面打滴滴 本来想给差评来着，却发现只有5星好评才能提交。有人跟我情况一样吗？#滴滴##滴滴只能给好评##滴滴打车# 2重庆
滴滴打车的有趣之处就是你永远不知道接你的师傅是谁，所以每次上车都是小惊喜，虽然萍水相逢，但每一个人身上都会有一些故事，你会发现，世界真的很美好，有那么多人都那么有趣，今天遇到那个司机叔叔，就很可爱#滴滴打车#
我佛了我叫了个车司机都没开到站点就点了到达  我还差2米走到他那个位置他自己取消开走了 电话都不打一个 我还找不到投诉入口 原地气炸 #滴滴打车#
早上坐滴滴打车，司机言语轻佻，驾驶偏离路线，偏离到荒无人烟的盘山公路段，并且嬉笑承认要对我图谋不轨，我开车门跳车威胁司机停车，最终相安无事。最后因为证据不足，这个司机驾驶记录良好？只能不了了之，司机本身也认为对我说的话没有什么大不了，说我反应过激性骚扰还分过不过激吗#滴滴打车#
#巴音郭楞身边事# 来说说在巴州你滴滴打车坐过的那些车#滴滴打车# 2库尔勒・团结街区
美团饿了么百度外卖滴滴打车红包群 可直接进群，超过100人后请先加群主再邀请入群 #美团外卖##饿了么##滴滴打车#
大晚上还有滴滴打车，真的有人为了钱而不顾一切吗#和对象的第一条聊天记录##滴滴打车#
#滴滴打车# 滴滴司机真是越来越帕耍不走高速都不行。拒绝了很多次依然把车开往高速。请问我去哪里是不是还的问问你？你们好厉害啊！！！@滴滴出行
#海南旅游攻略##三亚旅游攻略##海口身边事##海南美食攻略# 海南五天四夜闲游记，像流水账，希望对准备南行的小伙伴一点思路。文昌印象最深。没有去太多商化的景点，只想接地气放松身心。去的那些日子天不甚好，图片效果略差，但不影响美美哒心情。没考虑潜水，所以没去蜈支洲岛。人均2500足矣。每图都是长图，见字愉快～感谢恩师陈！感谢罗姐！感谢芭比嘛咪#蚂蜂窝旅游攻略##美团旅行##滴滴打车# 收起全文d
@滴滴出行客服 @滴滴出行开放合作平台 @滴滴快车 @滴滴出行 昨天晚上八点半时在滴滴车上可能掉了串钥匙，和充电宝一起从口袋里滑落没注意，事后找师傅联系确认一下，前前后后打了十几个电话无人接，一直所正在通话中，哪有人打电话一天的，明显是设置过的，然后中午打电话给客服又说系统维护不知道何时可以好？？？不给个明确说法，这个服务质量也太差了吧，要是是别人的重要东西的话你们怎么处理？？？也是这样吗？我怀疑那个师傅用假号码#滴滴##滴滴出行##滴滴打车#滴滴打车滴滴 收起全文d
#滴滴打车# 今天打车下车后，司机尾随一百多米，开着车窗辱骂，后来还下车意欲想打人。要不是保安及时赶到，估计已经冲上来动手了。想想就害怕。更让我恶心的是打电话给滴滴客服，说明情况，客服一直不说话，搞得我一度以为信号不好。又问了句，滴滴客服才问我那女士您打电话来是想要什么结果？我真的气炸了。我说什么结果怎么处理要我来教你？你们这么大的公司没有规章制度？最气的时候是滴滴一个安全部打电话过来，客服态度及其不耐烦，言语中都能感受到她的不屑给我的感觉就是我们乘客活该这样。 收起全文d
日本#滴滴打车# 与#雅虎日本# 的交通换乘APP实现对接！日本旅行#打车##日本旅行#
发布了头条文章：《滴滴开始清理不合规车辆，你还能接单吗？》 滴滴 #滴滴出行# #滴滴打车# #滴滴打车# O滴滴开始清理不合规车辆，你还能接单吗？
滴滴司机的画也太可爱了叭！！！#滴滴打车#
#滴滴打车# 我就不明白了，我一个大四回家带两个箱子有问题吗，付钱时我要扫码付钱不行吗，大清早的你一个滴滴司机冲我发什么脾气，又没少你钱，又没让你拿东西，草泥马，平白无故受这个气，一肚子火，要去哪投诉，投他个几十遍
春节期间叫车，大概10km的路程。司机到了后直接说“加价50元接受么？”。卧槽好嚣张，当时气得我都笑了。你们这签约司机真霸气，是不怕处罚还是你们滴滴根本没有处罚？@滴滴出行 #滴滴打车#
#滴滴打车# 副业中的副业？ 2杭州・城西
沪b 658hi 车牌的司机就是一畜牲，棕色面包车，行人推着婴儿车过马路，他小转弯还强行抢道，把推车人堵住，垃圾！#私家车##上海交通##滴滴打车#
还是把滴滴删了，越来越差劲服务、环境都很差偶尔坐都觉得难受脏得很还不如公交#滴滴打车#
我：师傅你这战绩很厉害啊司机笑笑：也没有了，可能就是比同行稍微优秀一点点做好不难，难的是坚持，坚持的热爱自己的行业，寒冬，共勉#颜嫣#颜嫣#滴滴打车# 2北京
#滴滴打车# 滴滴顺风车仍存在极大安全隐患。据了解，滴滴注册登记车牌不符合要求，仅需1000元即可完成合法注册。相关部门以及滴滴公司监管有待提升，不能视群众生命安全而不顾啊。@人民日报 @西安晚报 @西安发布
#用回安卓# 的第一天，微信#滴滴打车# 悬浮窗，再次点开是这样的
@滴滴出行 我只是好奇你们所谓的处罚是什么，为什么我们当地滴滴从来都是先接单在跟你谈价格，个人亲历三次。我想不是没有原因吧#滴滴打车#
我不知道现在的滴滴软件到底想干什么，两次了，我的目的地和司机的目的地显示的是不一样的！滴滴咱能不能用点心？嗯？#滴滴打车# 是不是只想着如何抬高价钱？恶心！
刚买的一个月零10天卒滴滴司机说没拿，后面第一个乘客联系不上垃圾滴滴一直不给电话号码，垃圾滴滴不给司机压力，也不配合。滴滴司机最大嫌疑，后一乘客第二嫌疑。我的3399 #华为nova5# 滴滴平台太需要完善了#滴滴##滴滴打车# @新华日报 @滴滴打车
#滴滴打车# 昨天晚上六点多回来打得滴滴，手机落在后座上，被后来的乘客拿走了，iPhone X         一直跟踪着定位，给滴滴客服合实，与第二位乘客路线相同，然后把我的手机关机，给他打电话也一直拒接，警察说报案没有用  2保定
#滴滴打# 送糖，哈哈哈，@司C好可 2乌鲁木齐
在滴滴面前，你觉得不能愉快的聊天，永远只能说好的，滴滴容不下任何说他不好的声音。只有滴滴倒闭了，这个社会就和谐了#滴滴# #滴滴打车# #滴滴出行# #滴滴快车# #滴滴出行的红包#
滴滴的产品经理和客服的沟通程度到底是怎样的？一个功能漏做了，就让用户生气、客服说些没用的？@柳青-滴滴 @滴滴出行客服 @滴滴快车 @滴滴出行 大雪天滴滴难打，用了1888积分快速通道叫车，司机耍横不来接，直接点完成订单了。钱没扣（这里给滴滴好评），积分给扣了没还，找客服投诉滴滴。滴滴的客服好可怜，又不能对用户直说，「订单异常情况下的积分退还功能，产品经理没！做！啊！」只能换一个又一个客服，「给你 10 块好不好？」「给你 40 块好不好？」打不到时，快速通道只值这钱？长点心吧滴滴的产品经理，别坑自己客服了。工商局投诉见。#滴滴打车# 收起全文d
这老两口让滴滴司机耍的团团转 从后沙峪到T2绕天竺走高速还给了5块钱高速费滴滴打车#滴滴打车再见##滴滴打车# 2北京
滴滴今天会被订在历史的耻辱柱上。这就是我说的，这个时代，女性追求把全职太太当事业的社会条件不充分。没有女性高管、女法官、女警察、女立法者、女性参政者，这世界就会在“我是为你好”的名义下一步步缩小女性生存空间，从而圈养女性。以保护之名，蒙上面纱吧，带上贞操带吧，晚上禁足吧，别开车吧，别进入男性多的工作领域吧。。。大家还不出声，等着脖子被拴镣铐吗？qnmd，中指给你#滴滴打车##滴滴顺风车限制女性乘坐时间# 收起全文d
司机小何 打卡上线♂#滴滴打车# 2合肥
打到一个极品车#滴滴打车# L内涵君主的微博视频
#滴滴打车##长沙身边事##beatbox#   替滴滴师傅@滴滴出行 师傅说希望以后一打开滴滴首页就能听到我的歌声
#西安身边事##滴滴打车##孟先生说事#  【滴滴司机一路接打、玩手机，将乘客生命抛之脑后】从昆明池公园叫滴滴到丰庆路，陕西A L98E3灰色斯柯达明锐，司机大姐完全不顾乘客感受，多次提示不理，请问@滴滴出行  @滴滴西安  @滴滴打车西安  这样的做法如何？视乘客安全于不顾，你们平日又是如何监管的？请@陕西交警  @陕西交通  @陕西交通916  @畅通西安 L媒体人孟先生的秒拍视频 L媒体人孟先生的秒拍视频 收起全文d
#滴滴打车# 有钱任性，寄个资料给别人，直接叫个滴滴专车司机帮我送去～～ 2中山・火炬开发区
滴滴#滴滴##滴滴打车##滴滴出行的红包##滴滴拼车1折# 真的不会再用了，同一时间，一样的起点终点，不是同事跟我一起约车我还不会发现，#大数据杀熟#
"《开启反转人生,蜜月篇》百度搜索精选视频，打开看看吧！O网页链接@滴滴出行 #滴滴打车#  L张帆__的秒拍视频"
#潘粤明# #滴滴打车# 滴滴听到潘老师提醒系好安全带，突然兴奋
我真的是不懂了 滴滴是不行了麽打车打到现在四十分钟都没有人接单被朋友安利哈罗打车 两分钟接单了就算我家住的远也不至于呀 滴滴怎么现在这样 体验太差了#滴滴汽车##滴滴打车##滴滴#
滴滴总是在你叫车的时候，突然弹出是否改叫专车的页面，然后还把专车按钮弄的更显眼，着急的时候就会按错#滴滴打车# 好气啊，在北京这种堵的一匹的早高峰，打专车，我心好痛。
#滴滴打车# 前些天叫了个滴滴  和司机聊了会儿 他说他之前被一位乘客给投诉了 他很郁闷 投诉的理由是 下车没有提醒他开门
#滴滴打车##滴滴打车#管理主要靠什么？1、靠客服反馈问题，根据实际存在的问题不断的改进公司管理存在的弊端，以此改进公司app的设计2、滴滴公司客服部应该作为首要重视！这才是发现问题最直观的反馈，收集问题部门不完善不系统。安全专家是干什么？推卸责任的专业户，维护滴滴公司安全的专业户，而非乘客。这样，怎么会进步，缺点百漏，却教“安全专家”怎么推卸责任，客服部主管怎么干的？3、客服部难道不是最应该重视的部门吗？公关与社会影响需要耗费多少成本，届时亡羊补牢，为什么不选择做一个有担当有影响力 正面扩大的企业，真正进步越来越好的企业。发现问题收集问题的客服部都遇问题怕问题推卸问题，滴滴还想进步吗？重视问题，不断的解决问题，扫除弊端，才是长久，才可壮大久远 收起全文d
有一点一直没弄清楚打车过程中，除了保护司乘双方，还应该注意乘客与乘客之间的防护吧？这个膜保护的这么“严实”，上一个乘客离后，司机师傅怎么消毒呢？#滴滴打车##上海防疫# 最后，这个标签应该是我见过，包得最好的   2上海
#滴滴##滴滴打车# 滴滴里面付款都是自动扣费，司机全部给五星好评，没有任何不良记录的我。最近两个月深深的觉得：因为不知名原因，滴滴拉低了我的信用度，打普通滴滴或者拼车根本派不到车给我，只有当打优享车才打得到车。多次发生的案例：和同事分开打车去同一个地方，我打了十五分钟都没车，他三分钟就有车，而我始终没车。 2上海・国家会展中心(上海) 收起全文d
#三线城市1张电影票卖160元#我们家滴滴打车过年10多块的车程，平台3元后，私下还要10元，所有人都约好了一样，霸王条款。#滴滴打车# 我也不想举报一个人，对这个现象举报
"【#滴滴# #滴滴打车#  滴滴有程序员要被祭天了,你们还好吗?】滴滴到家付款后显示 乱码网友截图留言：短短几公里路结果需要花1300多元，差点吓出心脏病。"
滴滴这个导航挺无耻的，你要自己不盯着，导航肯定给你导一条要绕的路，明明左转就到，非要绕一圈，大早上的人都赶时间，你导个堵的路段你是瞎吗？我不相信他们的数据分析师会这么屎，只能说这么挣钱走不远。#滴滴打车#
师傅你可能一个人开车太寂寞了有没有遇见过可爱的滴滴司机，可以发出来哦#南京身边事##滴滴打车# 2滁州・全椒县
#滴滴出行##滴滴打车##滴滴# 有滴滴连不上网的同学吗？我已经半个月没连上过滴滴的网了…… 2青岛
#滴滴打车# @滴滴出行客服  @滴滴出行客服  @滴滴出行客服  垃圾滴滴，你们自己导航有问题，师傅一直给我洗脑说我定位有问题，然后带我绕远路要求我单独支付三十元车费，当时很晚地方有点偏我就只能答应他，之后他要我用我自己的手机导航，并要求我坐副驾驶，到达目的地后我朋友跟我说（我给朋友分享了行程），刚刚看我只有几百米就到了后面越开越远我才意识到根本不是我定位错误!我问他梅溪湖在哪你知道吗？他说他从来没来过这，没来过你他妈接什么单?请大家永远不要用滴滴，真可怕，我不给钱还用威胁的语气跟我说话。 收起全文d
#全新第12代卡罗拉##滴滴打车# 卡罗拉真的是我滴滴打到的最多的车！坐上这个主驾驶位，感觉同事一上车，我都很想来一句：滴滴专车，为您服务！哈哈哈哈哈
遇见的师傅说是我们家隔壁小区的，是邻居哦，完了最后我给师傅打了个五星好评#滴滴打车# 2遂宁
#滴滴打车# 拼友实际地点和开始定位时不一致。距离相差极大。我想如果当初她定位实际地点系统也不会分配过来了吧？后送的我这个时间成本谁来赔付？行程结束后只能向客服反应拼友最多影响她的信用，可这也没什么用她以后照样还能这么做。
走啦，咱们北京见#滴滴打车##北京西站#
#滴滴打车# 因为是早上的车要去车站，特地头天晚上预约了这位出租车师傅结果到了预定的时间还差这么远距离就算了，打电话也不接。我的天你来不了提前打声招呼能怎么样？又不取消订单就等着时间到了我等不了自己看着办呗！真的是第一次遇到这种奇葩
#滴滴打车# 凭什么乘客逾时，就要被收取等候费，那乘客等司机的时候，怎么不见司机向乘客付等候费呢！更可恶的是部分司机钻空子，故意在达站点附近，就点已到达，然后又不接乘客。最后乘客等不了了，打电话过去。被告知，没看见人，让顾客取消！ 活见鬼了！！ 垄断之后的良莠不齐，真让我怀念以前Uber那些高素质司机！@滴滴出行 @滴滴出行开放合作平台 @滴滴快车 收起全文d
打个优享 #滴滴打车#  一个50多岁的大爷 放着最躁动的DJ 踩着最深的油门  雪佛兰都给你开出推背感 哈哈哈 2成都
沪A DE8837 白色傻驴车，前面有车停，行人过马路还要强行往前开，狗司机，不是还被红灯拦着，垃圾！#私家车##滴滴打车# 我#三国演义#滴滴出行
刚打了个滴滴，差点没给我气死，我一上车，那个司机就跟我说我这个跨市了，要另外加钱我说加钱不是应该滴滴系统加吗，该多少是多少啊，她说：要另外加钱。我才明白他的意思，就是让我给完滴滴平台的钱之后在另外付他钱呗！我真的是醉了，这条线路，我在滴滴上打了无数次车了，从没遇到过这样的事情，如果滴滴平台让加跨市钱也就算了，他一个司机，有什么权利要求收跨市钱？接着我就下车了，让司机取消订单，她给我隔了好久才取消订单，期间打电话也一直不接，导致我在路边等了好久都无法再下订单打车！真的是太恶劣了！这种司机就应该被取消服务资格！禁止她接单！反正我已经投诉了！祝你好运！#滴滴打车# @滴滴打车 收起全文d
#滴滴打车#既然滴滴打车认为乘客出了事是因为乘客自己要选择打车，那么，我也只能不使用滴滴打车了，也没什么好争好骂的，已卸载
#滴滴打车# 辣鸡滴滴！拼车绕路导致我迟到十分钟，系统显示每迟到2分钟补偿1块钱，结果订单结束的时候根本没补偿一毛钱！问在线客服也没有解决，电话客服更搞笑，说帮我申请十元红包，我反问她系统是不是有错误，她就说红包不帮你申请了，等她们核实系统再联系我。
滴滴司机问：美女你是哪人啊？我答：广东的。“你们那女孩真文静”“那都是假装”。我又把天聊死了～～♀♀♀#滴滴打车#
因为今天过节所以派了宝马哥哥来接我们回家嘛，太喜欢滴滴打滴#滴滴打车# ，武汉的暴雨下的太及时，下次来不知道是几年后，再见了这个火炉城市#带着微博去武汉# 2武汉 L_柠檬菇凉-的微博视频
#滴滴打车##长沙身边事##beatbox#   @滴滴出行 @长沙地铁 @长沙头条 @长沙新鲜事   为这位可爱的滴滴师傅打call，深夜十点一上车就唱歌欢迎乘客，忍不住加入师傅来了一段free style L法安L的秒拍视频
@滴滴打车 无耻滴滴打车，自从买了你家的优惠卷，快车就再也打不到了，只能打优享，优惠卷就他妈当个空气，送给你家公司做倒闭时买棺材板的钱吧！#滴滴打车# 2成都・四川音乐学院
#滴滴打车# 10月5号那天，我和同学一起打车漫展那边，因为穿的比较繁琐，我的帽子落在了车上，当我发现帽子不见了之后马上打司机师父的电话，可是不管怎么打这个电话，得到的机器人女声回复都是：登陆软件拨打能解释一下吗？我的那个帽子已经淘宝上已经是买不到的了@滴滴打车 @畅聊滴滴打车的那些事 以及我要怎么联系到司机，给个回答，谢谢 收起全文d
小杜是个晕蛋，昨天上午先是打了个滴滴把身份证落上面，司机送过来要50，之后又坐车把三只口红落上面要100，有点哭笑不得还很生气，所以滴滴打车司机都这样嘛东西落上面拿还要钱的#滴滴打车##滴滴#
#滴滴打车#昨晚用@滴滴出行 软件打车 从十里堡到昌平区医院  双肩包遗失车内 包内有笔记本电脑 纸质资料价值一万元左右 现在滴滴司机关机   客服表示联系不到司机@滴滴出行 方面也没有办法 请给出解决办法@滴滴出行 2北京・卫生局家属院(昌平区二毛学校西)
真人真事#毒鸡汤##正能量##滴滴打车# L和小星星的秒拍视频
#滴滴打车# 为什么打车的时候不能自动筛选离得近一点的 每次都等很久 有些司机真的不知道在干什么  有急事真的等不起好吗
#滴滴打车#真的牛儿这个金额着实吓到我了@滴滴出行
#滴滴打车# 现在司机真的好忙哦开车停下来的功夫还要看电视
#滴滴打车#1、滴滴安全专家干什么最行？“推卸责任最行”。2、滴滴司机干什么最行？“道德败坏最行”。3、滴滴公司什么最行？“管理差劲最行”4、滴滴安全专家客服处理问题需要多长时间？“一个问题需要总通话2个小时还没解决一个问题”5、培养安全专家干什么的？“专业推卸责任户”滴滴公司安全为主，让公司负一点责任就不叫“滴滴公司安全专家” 收起全文d
#滴滴打车# 本来是有私家车的，不过今天去的地方门口禁止停车，只能用了滴滴打车，现在滴滴的快车防护非常安全，司机和乘客之间有一层塑料保护膜，这点比出租车要好@滴滴出行
要回归了吗，我不想用哈罗顺风车，贵又没人，#滴滴顺风车要回归了吗##滴滴顺风车##滴滴打车##哈顺风车#
带着它出去转转#滴滴打车# 超级感谢滴滴司机愿意载我！我还怕人家听说我带狗不载我(之前一直被拒载)然后打电话过去和人家保证我会一直抱着狗并且套个箱子不会弄脏车的没想到最后下车了发现还是有点粘毛还好司机师傅好说话于是我转身就是一个五星好评好人一生平安哦 LPerillaCHENzzZ的秒拍视频 收起全文d
又被屏蔽了……我觉得哪天要好好研究下这个屏蔽的机制。难得放假，可以边听歌边看Thomas Greenberg的单曲《Summer Lawns》O网页链接 (@网易云音乐)#滴滴出行保障私乘安全##滴滴打车##滴滴出行# @滴滴出行 @滴滴出行客服
#滴滴打车# 第一次遇到。。。。
我在南京熬夜你呢～PS：今天滴滴的推送走心了#滴滴打车#
相信肃清行业乱象从点滴做起！如果平台因为这种乱像敢于处罚司机，那有同样遭遇的朋友，以后遇到这种事情的概率就会低很多。  不管能有几分用处，今天我杠定了！如果我们都默不作声接受被欺负，那么也将一直被欺负下去！  #滴滴# #滴滴司机# #滴滴打车# #滴滴出行# @滴滴快车 @滴滴出行 @柳青-滴滴
就是有这种莫名其妙的滴滴司机拉低好感度不能来接的话 你可以自己按取消其实你要求我去马路对面等 我也是可以的可是您这个语气：你不走过来我就不来接 你点取消吧我不想点取消 凭什么？这司机牛逼了：那你等着吧 随后在没有到达我的地方就按了已到达 五分钟后他取消了订单 理由是我迟到？？这是什么操作呢？就这素质#滴滴打车# 收起全文d
#滴滴打车# 其实我很想问一下滴滴官方，请问您这句话合理嘛？乘客迟到司机可以无责取消，地方繁华的时候，十字路口等，地位不清楚的时候，司机可以取消，那么乘客的权益呢？超过2分钟就不可以取消了，取消的话还得照样付费。司机迟到，乘客是否可以无责取消？
#滴滴打车# 辣鸡滴滴，每次都要我给司机发“我已到达上车地点”才往我这边开
在上海叫滴滴，叫了半小时，给我换了4辆车，快饿晕了……不太愉快的经历#滴滴打车# 2上海
滴滴事件#滴滴打车##乘客无权利#   滴滴在发生事故后维护这驾驶司机，事故后驾驶司机逃逸，留下乘客一人承担所以费用。声称乘客无权知道逃逸司机的车牌及联系方式。  连续两天联系滴滴安全部门始终未有交出司机联系方式及车牌号。报警立案后，去到交通部门配合调查的时，警察先生命令再次打电话至滴滴客服，查询逃逸司机的信息。也说了乘客是有权知道及索要驾驶司机的信息的。再次打通后出现了以下的对话。  经过这件事不敢再使用滴滴软件了…可怕！感觉完全没有考虑乘客安全。 收起全文d
今天打车得时候遇到啊比较奇葩的事情首先，我并没有选择拼车，但是在我上车的时候，发现车上还有另外两个男生，并从言语交谈中发现，司机私下收了他们9元；其次在我的手机订单中我得这次行程只需要支付6元，然而，我却实际支付了9 元，(我跟滴滴客服，投诉了，退回了3元)；最后，司机在全程中并没有开
#滴滴打车##滴滴##滴滴出行# 如何使用滴滴快捷叫车？1、确定上车点滴滴有自动定位功能，打开你手机位置信息（定位功能），确定自动定位位置和你准备上车位置是否一致。如果不一致，可以手动打字输入上车点，看一下你旁边有什么参照物，门店、公交站、商场（如某某商场几号门）等。如果还是不能，滴滴出行APP手动拉动叫车页面的坐标，跟你实时位置重叠就可以了（这个最准，但是这个需要你在上车点叫车）。2、及时到上车点候车，注意接听电话，关注手机滴滴叫车页面，关注车辆位置、司机是否有跟你发信息。看到约的车辆，跟司机示意一下。 2武汉・武汉华润紫云府 收起全文d
#我是网红##滴滴打车#日常 我真的就是随便打了一个专车，结果来的又是GL8它什么时候变成舒适型的了？
O滴滴牛逼！霸道到比银行还牛逼！ #滴滴##滴滴打车# @滴滴出行 @央视新闻 @新浪新闻 @头条新闻 @新浪新闻客户端 @12315消费者维权投诉
#美团打车#新体验了一下美团上的打车服务，原本滴滴上一百多块钱的路程到了这里变成了两百多，即便最后打电话协调客服退款，最终的费用仍然比滴滴同类车型要贵#互联网#  #滴滴打车# #首汽约车#
深夜加班打车回家，司机却在一边看剧一边开车，我很是慌呀#滴滴打车##123滴滴全民拼车日# @何炅 @何运晨Yancy @张杰 @阿里巴巴 @四川高校头条 @刘宪华Henry-Lau 2上海
"暑假好忙，微博不那么活跃了，今天来撩一把，我帅不？昨天的#滴滴打车# 好吉利，哈哈哈，祝大家#考研# 666,888. #废柴的日常#"
#滴滴打车#我前天打滴滴，手机一不小心就落在车上了，我下车几十秒马上反应过来了，然后司机飞快的就起步跑了喊都喊不住，然后我马上借朋友的电话给自己的手机打电话，前面两个电话直接被挂了，然后就没人接听了，无奈之下只好找客服，客服说帮我联系，过了几分钟回话说司机说没有看到。我是一个刚刚高考完的学生等着收录取通知书，需要手机接收短信通知，当时我心里面真的很焦急，手机里面存了很多重要的东西，包括毕业和老师同学的合照等等，然后就给司机打电话，司机态度一直就是那种不耐烦的态度，喊他帮我看下手机在不在位置上他说没空，等哈有空再看，无论我怎样发短信求他他都无动于衷，后来他说下午两点给我回复，明摆着就是要讹钱，我说你帮我把手机送过来我给你500看行不行，他不同意，我后来实在没有办法就只能报警了，警察喊那个司机把车开过来让我找一下，我在车上找手机的时候他还一边给警察说我咋会要一个小妹妹的手机嘛，前几天我捡到别人钱包的时候马上还给人家了的，反正就是各种说自己好善良，然后我借警察叔叔的手机给我的手机打电话已经关机了，我的手机是oppor9，我回家以后马上登陆我的oppo账号定位，最后关机的位置就在警察局，我马上给警察打电话说明情况，警察让我们自行协商，然后那个司机就还是那个样子，不给个千把块钱就不还的感觉，反正从此以后我不会再坐滴滴了，真的很让我失望，遇上这么没有素质的司机@滴滴打车 2成都 收起全文d
#滴滴打车# 各位司机师傅注意了滴滴这种秋后算账的狗东西，乘客屁事都没有 把我砸了个坑 滴滴还扣我500封号一个月，最关键没地方举报滴滴啊，司机这种弱势群体 2武汉・吴家山
下周有接待，赶紧把多久不用而删掉的APP#滴滴打车# 重新下载。恢复了自己的账号，偶然发现，用过3次顺风车得到的评价里居然有一个“仙”！完了完了，这完全戳中了痛点！
【李健的“无奈”】就在滴滴确认投资前两个月，有消息称人人车为了拿到下一轮融资，将出让控股权。很快这个消息就被辟谣了。但看得出来，前有狼后有虎，人人车确实缺钱了，李健必须要加足马力拿到下一笔融资。O网页链接 #人人车二手车# #滴滴打车# #瓜子二手车#
#滴滴打车# 希望滴滴打车可以改善一下其他客户端的定位功能，也希望滴滴打车可以让我们这些搞不清东南西北的人可以找到滴滴师傅的车，真的，我觉得搞不清楚东南西北就不要一直和我说东南西北了 2郑州・刘集镇
#滴滴打车# 错就错在当时停止了#顺风车# 业务，出去容易回来难啊！#女孩乘滴滴顺风车遇害#  L首席成长官刘佳勇的微博视频
#滴滴打车# 我觉得滴滴真正该解决的并不是哪一类人能乘坐的问题  那我们十七八岁的人了在外读书打个车还要和父母一起吗  现在基本家家都有车吧  不方便的时候打滴滴  结果你告诉我未成年不可以  失望
连自己都不相信，这是我第一次用滴滴#滴滴打车#
#滴滴出行# #滴滴打车#        滴滴操作骚的一批，司机不绕路，滴滴内置导航绕路？？？（碰到过对路况很熟的司机，他没按滴滴的导航走，而是走的近路，就很nice！）       我上个星期坐滴滴快车从咸嘉湖路去河东，发现导航选择走一桥（又堵又远），后来才让司机走的隧道过河，在去隧道的路上，导航也让我们一直掉头走一桥，当时没太在意绕路这个事情，还以为隧道封路？？？？（但是并没有，最终还是走的隧道过河）       今天朋友也发现了滴滴内置导航绕路这个问题，以为我们不认路是吧？！！？（隧道是可以通行的）       滴滴出来挨打（解释一哈？？？？）@滴滴出行 @滴滴快车 2长沙 收起全文d
@滴滴出行 @滴滴快车 #滴滴打车# 1.9公里的路程，期间导航不断调换位置，定位莫名其妙。车费无故增加。打进客服不是点1就是点2，点半也没解决问题。这就是垄断的坏处。
#滴滴打车#广州一网约车司机骚扰女乘客，已被刑拘，各位女性朋友一定要注意乘车安全啊！ L第一眼视频的秒拍视频
打车只能打网约车，在出租车上丢的东西别想要回来，打车地址东寅商座到四眼\街时间在图片上。#滴滴打车##喂首汽约车##曹操专车# 2宁波・兴宁时代广场
今天get到了新知识，原来滴滴司机可以修改消费金额#滴滴打车##口罩# 2东莞
滴滴的客服电话真恶心。被司机不及时结束行程根本没有办法投诉！什么系统判定在正常范围内？明明行程路线就不科学！打电话也没用，app里的投诉也没有用。呵呵！我基本天天打车都这个路线。你跟我说正常范围？#滴滴打车# 2成都・草堂路街区
【数据/商务分析专业】话说现在的大数据真的挺厉害的，但就现在的电影票来说，通过定位技术，数据分析，用户允许获得应用获得各种权限，研究用户消费习惯，你会发现电影票，在你经常出入的电影院会更贵，然后#滴滴打车# 也是，这类应用客户越是依赖，后面会越贵！而不是#春节电影票价上涨#这么简单！真的是科技改变生活，知识改变消费结构。 收起全文d
@滴滴出行 @滴滴出行客服 4月28日晚下班和同事打车回家，因为太晚下车后没有及时查看收费记录，结果过了很久突然收到结账通知，原本一百多的费用一下子收了二百多。随即就在滴滴平台反馈这个问题，由于当天太晚没有收到解决方案。谁想第二天查看处理进度，最终的结果是按规则处罚司机。那我想问滴滴公司，我的钱呢，谁来赔？打客服电话只有语音提示，所谓的客服就是机器人复读机一样的回复。这样的平台以后还怎么用？#滴滴打车##滴滴##消费者维权# 2北京 收起全文d
沪f y8825进个酒店也要抢道！死货！#私家车##上海交通##滴滴打车#
#郑州##滴滴打车# 两分钟前我叫车的时候，滴滴上显示的是38.2，过了个马路再看手机已经是52，路边拦了一个出租车付费38元！时间果然是靠钱买来的
滴滴司机晚上加价不能通过平台加价吗 必须另外单独支付 #滴滴打车#
一大早上被滴滴司机耍？？那就投诉咯#滴滴打车# 希望可以整顿一下某些司机的脾气服务态度@滴滴出行
晚上打车回家东西落在滴滴快车上了，打电话给司机师傅说给从他那地方下个单请他送回来，讲都讲好了，后来讹了我一百块钱坐地起价的实例了两天吃饭钱买了教训 #滴滴打车#
#滴滴打车#废物 打个车 车接单了 动都不动？？？我他妈错过多少车 客服还慢死 滚吧…… 我从01等到18？？？
我就奇了怪了，叫的滴滴一张嘴三十？出城加五块？哪里来的奇葩规矩#滴滴打车#
今晚#滴滴打车# 遇到一个黑车司机，简直是个疯子！和我爸一言不合就要赶我们下车，还从后备箱拿出准备好的棍子要打人，还扬言要开车撞人！也真的这么干了，只是最后关头停了下来没敢真撞！我被吓死了本来今天开开心心，这下全毁了！社会上还真是什么人都有啊！
#滴滴打车#疫情期间，滴滴发的打车券，就这个时间段，这几个小时能用，这是想让大家都出去溜达，还是它就随便发一发，让你看看热闹，知道滴滴时刻关心你，咋回事呢？！没想明白……
垃圾滴滴，车站离我的起点十万八千里，就提示车辆已经到达，待2分钟后，提示您已迟到。最后司机自己取消订单。垃圾#滴滴打车# 2深圳
我正在做这篇阅读，然后哈哈哈哈#滴滴打车# 是监控我了吗
此人为昨天带猫咪宫殿的猫猫跑路的滴滴司机，目前已经报警立案，公布一下此人信息。请知情人帮忙寻找，快速解决！姓名：夏小勇，姜堰市人。车牌：苏MXG919，白色，现代！经公安调查这个人经常在张家港市出入，请认识此人的转告他一声，希望他就此收手，现在还有余地！#猫##滴滴打车#
下午四点一刻叫了辆车，司机跑错了打车地点不说，还不太识路，南辕北辙小绕了一段也不说，连去国购南门也不认识竟然还开到肥西路上去了，而且要直奔黄山路的架势一趟车坐下来给绕的七荤八素的，见过不识路的，没见过这么不识路的导航完全是个摆设差评！！！#滴滴打车# 2合肥・三里庵 收起全文d
滴滴要开始欺负我们这些数学不好的人了#滴滴打车##套路##叫车难加价高# 2北京・远洋国际中心
我就觉得打到的绝对不可能是这个小犊子果然来的是一辆远景五分好评加车型不符金胖第二个生日还是吃撑了#滴滴打车#
遇到个特别神经病的司机，私自接单，还一副自己很了不起的样子，加我微信给我红包，微信是你想加就加的吗？这种人都能当滴滴司机，为自己的生命安全感到担忧@滴滴出行 #滴滴打车#
前段时间用#滴滴打车# 叫了个顺风车，一上车司机就说本来不想接我的，我的信誉值都到红色了。我问为什么会这样。他说最烦别人临出发又取消行程。我觉得特别冤枉，滴滴系统每次派单都派得特别远，昨天我叫了个滴滴去公司，结果那车竟然在比我公司还远的地方开过来，还从我公司路过了！今年6月份在阳朔高铁站叫滴滴去兴坪古镇，系统派了单，过了好几分钟都没有反应，我打了电话过去也没人接，只好取消了，后来才知道司机都嫌路程太短赚不到钱，所以就逼乘客自己取消订单。我能怎样？@滴滴出行 收起全文d
#秒拍娱乐快报# #滴滴打车#充满爱的～滴滴打车广告L演员王筝的秒拍视频（上#秒拍#看我的最新短视频，下载秒拍->O网页链接）
#滴滴打车##滴滴# 都是坏人 2菏泽
#滴滴打车# 坐滴滴的时候，好想问司机:为什么你可以一边开车一边玩跑得快@滴滴打车
用滴滴打车打了一个小时没打到，用高德地图一分钟就打到车了，这些年每天上下班都用滴滴打车，现在这打车速度是逼着我换打车软件吗？？？？？@滴滴出行 #滴滴打车##高德地图#
#滴滴打车# 平台路线永远都不是最优路线司机又只能按照预估路线行驶，乘客只能已经买单，什么时候优化下路线行不行？@滴滴出行
#滴滴拼团##滴滴打车# O网页链接上海拼团了 2上海・民润大厦
新年第一天的不痛快！今天在石家庄北站叫了一个滴滴，我们在外面冻了快一个小时把他等来了，结果刚开到约定地点他又一脚油门跑了！留下我们在风中凌乱！还以为他会在前面停车，然后打个电话叫我们过去的，结果他越开越远！之后再也没接过电话，后来更是直接挂断！投诉给滴滴一点用也不管，就会在那和稀泥！#石家庄##滴滴打车# @滴滴出行 收起全文d
#小甲实习发布##北京实习#北京#滴滴打车# 滴滴 战略分析实习生（北京）【岗位职责】专题分析、行业研究、项目落地、目标监控【任职要求】1、靠谱2、会很忙，希望你能直接上手、抗压能力强、能及时响应、对数据敏感3、PPT能力强，有审美，会SQL/Python加分4、全职4个月以上【应聘方式】1、投递邮箱：sybilwangmenghan_i@didiglobal.com2、邮件命名：【实习】学校-专业-年级-姓名-最早入职时间-联系电话 收起全文d
都看看吧，截图面4份同样的地点到同样的地点结束，你说为什么有些败类总是想着做一点不一样的事情？是觉得自己有多聪明，还是觉得乘客就可以随意欺负？#滴滴打车# 2温岭・城西街区
死刑！“滴滴顺风车司机杀人案”一审宣判！罪有应得！#滴滴打车# L无聊就刷刷视频的秒拍视频
滴滴司机抢手机，滴滴公司回应称 你没有证据本人于2020年4月28日10点32分乘坐滴滴快车鲁B72DR3，到达目的地后，发现手机落在快车上，当时车况比较拥挤，所以这辆车还未走远，我就一直追鲁B72DR3这辆车，追了有一段距离后，这辆车停了下来，此时我打开后排门把手，发现后座空空如也，此时我还傻傻地以为是不是掉在后座下面了，刚想进到后排寻找我的手机，这时司机马上引导我，你手机肯定是落在下车的位置了，当时并没有反应过来他是想把我支开，后来我就开始往回走，走了两步发现不对，我是下车之后，站定住，开始翻找手机的，怎么可能会掉在地上，突然我反应过来，我回头车早已没影了，一切也太快了，此时我恍然大悟再然后我给滴滴客服打电话，非常明确的告诉他们，我在此人车里还用过手机，下车后，我待在原下车位置并无走动，手机不见了，有监控可证明我说的一切都是真话，此时滴滴客服竟然说 ，除非你拍到司机拿了你的手机，否则你就是没有证据！我的妈呀，都21世纪，法制社会了，现在都蛇鼠一窝了吗？难怪司机会光明正大做出这种偷抢行为，原来一切都是滴滴公司给他们做后台！犯罪的成本也太低了！我告诉滴滴客服，此人道德品质有问题，如果你们不管，不处罚，不把他的帐号封了，放纵他，以后他会做出更多不可挽回的错误，偷盗现在是小事，如果有一天偷来的东西满足不了他了，伤害他人的生命，威胁女性的安全，你敢保证他不会做吗？雇佣一个没有道德，没有底线的人，这是你们公司招收员工的标准吗？原来你们就是这样监管你们公司员工的，难怪网约车出事的新闻不再少数！做生意要有底线的！事情已经过去3天了，现在滴滴还没有给我任何的处理方案！我希望你们能给社会负责！@滴滴快车 @滴滴出行#滴滴打车# 2青岛 收起全文d
#滴滴出行##滴滴金融##滴滴打车# 我也真晕了，我没钱，你别扣我钱。怎么取消请问？
#滴滴打车#滴滴打车不知道怎么了，一直加载迫不得已用美团打车，发现还挺好使，还比滴滴便宜了
再也不来成都了。13号到今天发生2次车祸，第一次自由行旅行社包车司机变道超车，第二次滴滴司机变道拐弯后面来车看都不看，绝了，从来么有发生一次车事，来成都旅游短短几天发生两次！#成都##滴滴打车##自驾游#成都 2成都
#滴滴打车# 就是十月七号上午8点20到8点50的时候，我在滴滴快车上遗漏了一部手机，一个小时以内给司机打电话，当时车上是我之后的第三个乘客，司机让乘客帮忙在座位上找找看，乘客说没有，司机又让乘客帮忙看看脚底下有没有，乘客说没有看到，然后司机就说没有。我就给滴滴客服@滴滴出行 打电话，想看看是不是前两位乘客装错了。结果我之后的第一位乘客的电话没打通，第二位乘客说没有看到，滴滴客户说会帮我跟进，继续尝试联系第一位乘客。我下午3点报警的时候，警察让我给滴滴客服打电话，我打了，问他们之后有联系第一位乘客吗，客服说还没有，截止上午10点，已经整整过去5个小时。然后警察跟滴滴客服要了第一位乘客和滴滴司机的电话。第一位乘客的电话秒通，乘客说，刚上车就给司机了，应该有行程录音，说我们可以听一下。然后警察给司机打电话，司机说不是帮她找了吗，不是没有嘛。警察直接说别他妈废话，现在拿过来啥事没有，否则可以告你非法侵占还是什么词，我忘了。然后司机就说，那我晚点给送过来。警察说5点之前给送过来。然后下午5点半的时候，司机突然给我打电话，不知道他怎么有的我电话，说不是都说他捡到了，让我自己找他拿了吗，怎么还报警了，他不想去派出所，让我自己去找他拿。我说我已经报警了，现在这个手机必须交给警察，这已经不是给我就没事的了。然后司机就把电话给挂了。然后过了5分钟，他又给我打电话，说，那我怎么能确认这个手机是你的呢，你不找我来拿，我怎么能确认呢？我说，捡到东西交给警察叔叔总没错吧，你管它是谁的呢。然后他又把电话给我挂了。然后到了警察局，警察问我之前给我丢失的手机打过电话吗？我说打过80多个。警察说，那怎么手机没显示呢，让我再打一下，然后我一打手机彩铃就响了。我说，我2点28的时候有给手机发过一条短信，说我也不想报警，希望捡到的人能给我送回来，我可以给5000作为酬谢。我这边显示短信发送成功。然后我丢失的手机收到短信的时间是6点，司机到达派出所的前几分钟。所以明显是把手机卡拔了，或者关机了。但是司机到了派出所就一直说自己冤枉，说跟我说要给我来着，没想到我报警了。然后警察问他，手机是第一个乘客给你的，滴滴客服在你第三个乘客问你，你怎么说没有，还在那里演丢手机，然后还把人家手机卡拔了，你怎么解释？司机就没说话了。但是到目前为止，滴滴客服还没有给我解决这件事情（反馈处理结果），也没有解释为什么答应我后续会继续帮忙拨打第一个乘客电话，也没有打过。。。以及对滴滴比较感到后怕的是真的司机里什么人都有。。。信了那些#女孩乘滴滴顺风车遇害# 案件，不过听说滴滴顺风车业务很快又要上线了，真的是感到绝望。。。 收起全文d
原本从西小口到褡裢坡走北五环很快就能到，非要走市区里，五百米一个红灯，开一个手动挡的车，一会一脚刹车一会一脚油门，晃晃荡荡，本身我还晕车，原本40多分钟的车程，生生拖到了一个多小时，煎熬，难受，无助，希望贵公司能注重用户体验，给远在北漂的青年一个舒适的乘车环境@滴滴 #滴滴##滴滴打车#
人间有真情，人间有真爱，今天差点赶不上车，多亏遇到这么贴心的滴滴师傅，疯狂飙车不说，堵车的时候还嘟囔快点吧快点吧赶紧挪一下吧！我tm感动死，好人一生平安#滴滴打车#
#滴滴##滴滴打车##以后出门用什么打车# 爸妈想去张家界旅游，今天晚上的机票飞张家界，为了方便在周三中午在滴滴定了晚上的接机。不料今天下午临近出发去机场，司机突然打电话理直气壮的告诉我，晚上要去跟朋友喝酒所以不来接机了，并且要求我以“因用户自身原因取消订单”。在我拒绝并上报滴滴客服之后，客服竟然要求我跟司机协商解决，此后司机还不断打电话给我，并换了说辞“我家里有人生病了，请你理解”并且在app内外发消息短信说怪我不理解司机的苦衷。我没明白为什么滴滴客服又让违反规则的司机跟乘客直接交流，更没明白我应该理解他什么苦衷？@滴滴出行 @滴滴出行客服 收起全文d
实名吹一波滴滴！！因为道路临时交通管制导致的额外车费居然会全额退给乘客！哪有这么良心的企业！#滴滴打车# 真暖男公司！ 2武汉・光谷
#滴滴打车# 两元钱的路程三十元都打不到车 2广州
啊………感觉又回到了“扬手即停”的旧时代……滴滴快车和专车已等同停用…明早试试顺风车是不是也完蛋了……#深圳滴滴# #滴滴打车#
我的滴滴被差评了！#滴滴打车# 我打的顺风车是7.30的，顺风车司机早上7.00才打电话说要提早时间出发！我说可以前一天就打电话给我啊，他说我打顺风车的平台没有发信息功能？exm？电话勒？然后就时间有点赶但是我们还是7.30之前就上车，之后司机就一路叨叨，我同伴回了一句，顺风车司机还吼说那你现在下车啊！呵呵呵呵呵！然后看资料顺风车司机还是中国平安的理财规划师中国平安 sh601318 （中国平安不是服务业吗？？？）#滴滴顺风车# 好气哦，但是还要保持微笑还有就是我是在广厦天都城打的顺风车，大家看到车主接单的话还是先看一下别人对车主的评价先吧 收起全文d
#滴滴打车#  滴滴打车司机版，注册快车司机，提示驾驶信息被别人注册了，我个人从来没注册过，被占用的手机号码我也不认识；滴滴客户端页面多次申诉，并且多次打滴滴客服电话，只回复说已经记录问题，将会催促处理进度，至今都2个多月过去了一直未果，我就不相信你们这么大的公司，开发个软件因个人信息被冒名顶替就无法处理，既然这点技术问题解决不了你们咋不散伙呢？？怒斥垃圾滴滴，你们难道是想保护冒充人的利益吗？？希望那些被冒名顶替的人看到此话题就顶起来，一起维护自己的权益！！！！！！！！！！！！@FM1031济南交通广播 @微博头条  @鲁网 @齐鲁网 @济南头条 @今日头条 @人民日报 @中国新闻网 @微博头条 @头条新闻 收起全文d
每一单都贴心地为客户安排一百多辆车选择，而且还不一定能选出来来服侍客户。恭喜滴滴，终于变成他最可爱的样子。#滴滴打车# 2厦门・殿前街区
开心麻花常远&韩云云演绎历史大片自古以来，人类就喜欢魔性出门。 还有这种骚操作#开心麻花##滴滴打车# O网页链接
#全民微视频##滴滴打车#出租车半夜载客注意了，防止有人爆头，国外就有这样的例子L迷我六六六的秒拍视频（上#秒拍#看我的最新短视频，下载秒拍->O网页链接）
#滴滴打车# 今天傍晚18：47分因为下雨我打可以一辆拼车回家，这时手机快没电了，定位在#南京・学则路地铁站[地点]#，帮助我的妹纸是#国际教育学院 商英1716# 的#陈雨雯# 同学#南京・南京工业职业技术学院(仙境路)[地点]#，她还拾金不昧的帮我拿了手机送还。谢谢你。在此也要强烈谴责滴滴司机的管理，试问职业道德在哪里？道德涵养在哪里？为乘客的安全做保障了吗？不好好管理该如何是好？ 2南京・栖霞街区 收起全文d
#滴滴打车# 滴滴优享快车碰上中国好司机，要夸一下滴滴，给中秋加班乘客的福利棒棒哒（没错，就是被一盒少女心的月饼收买了） 2西安・紫薇臻品
滴滴出行##程维##滴滴打车##12315# 12月17号打车，司机未到定位地址就点已到达，态度强硬，电话询问司机地址，司机自己都说不明白，最后找到了司机的车，然后他还拒载，取消工单说我超时没有到达地址，是我的问题，关键是我都碰到车门了，你们司机一脚油门就窜出去差点把人甩出去，给你们打电话迟迟不给结果，客服给我回电告知我：给我的方案是对你们滴滴公司最优的方案，那么请问你们拿客户当什么，这就是你们处理事情的态度？处理事情的逻辑，你们的换位思考呢，为什么滴滴频频出事死人，这就是你们对于司机的把控，我说了我都什么时候有时间可以接电话，然后你们客服还天天下午4点给我打电话，逗我呢？？就是不处理拖着呗？那我就天天投诉 收起全文d
#微博热搜一日谈##滴滴打车# 【整改新进展来了！滴滴短信报警功能扩至12城】滴滴今日发布相关安全措施及功能升级进展，其中“短信报警”功能已经扩展至烟台、江门、石家庄、南昌、沈阳、合肥等12个城市！这是治标呢还是治本?
大家好，6月20号晚上我姐带一个小孩从医院叫，滴滴打车，回家，途中小孩生病吐了一点点东西在车上，司机恐吓加威胁我姐赔钱，到达目的地不停车不让我姐下车，直接开去车行说洗车要280    司机不经过本人同意直接带去洗车行强行交了280    因为之前滴滴有杀人事件发生太多，所以我姐不敢报警，也不敢跟家人说，前几天才跟我说，我就打电话给滴滴公司，结果滴滴公司不闻不问，让我等了7天才回我电话，这样的滴滴打车以后谁敢坐？  我小孩吐了我可以赔钱给你，但是你威胁逼迫不让下车直接去车行要280 洗车   这样的安全大家以后谁敢坐车？吐了一点点估计就是口水那样，就280 呵呵，  结果滴滴现在给我回电话说司机无责任，我想说，这样的滴滴打车以后对我们的乘客安全谁敢做？呵呵太恶心了！就是垃圾东西！#滴滴打车##惠州爆料##今日头条# 收起全文d
#滴滴打车##滴滴##滴滴导航# @滴滴出行 @滴滴快车 滴滴出行，绕远路行。怪象再三，误事费时。滴滴导航，糟糕出行。辈生疑，贵司请解。
发布了头条文章：《双证上岗第一天，听说无证滴滴不派单，吓得我半夜出来跑了几单》 @人民日报@紫光阁@DV现场 @头条新闻 滴滴 #滴滴出行# #滴滴打车##网约车# #合法合规网约车#  O双证上岗第一天，听说无证滴滴不派单，吓得我半夜出来跑了几单
早起上班班打到的一辆小可爱 加油#滴滴打车#
坐滴滴那么长时间第一次给差评，真的要气到飞起，#冒个泡# 愿你今天也不快乐  不善良就不善良了 #滴滴打车# 2北京・北京西站
#滴滴打车#滴滴客服处理问题 太恶心，把客户当无脑。起因 首先我支持春节加收3块服务费 合理，司机结算又乱加2元停车费。这个我不能接受。不能纵容这种乱收费。于是我投诉滴滴。滴滴处理结果简直可笑和恶心。未处理前需要付款15块多（15块包含2块停车费，没来得及截图被改了），同样的路程 同样的时长收费不一样。原来大概13到15，时长有差。投诉之后，滴滴把停车费用2元去掉，把路费调高，需要付款16.11。比投诉之前还要高。看图，钱少，关键处理方式太恶心 收起全文d
收工健身回家充实的一天充实的四月#健身##下班分享##滴滴打车# 2深圳・西乡
今天本人滴滴打车出行，结果手机遗失，便打滴滴客服，客服只说会报备后期会跟我联系，半小时后接到滴滴客服电话说司机在开车联系不上司机于是作罢。刚巧我手机有定位，于是定位满城市追手机，途中本人主动打客服电话问情况一直推托说有在处理，就是联系不上司机。好在最后追到了，结果巧了人家滴滴司机主动跟滴滴客服报备过了，那我就不懂了，客服联系不上司机？？？？？你们的Bug让我们广大乘客寒心啊！希望收到你们的解释！！@柳青 #滴滴##滴滴出行##滴滴打车# 鞠躬！！！@柳青-滴滴 收起全文d
滴滴司机素质令人佩服，上来就骂人也是牛逼，我打了这么多次车还头一次遇到#滴滴打车# 2南京
#滴滴打车# @滴滴出行 @滴滴出行客服 @滴滴快车 滴滴出行 希望能够上报并且优化完善。
发布了头条文章：《网约车尬事：女乘客叫网约车后，希望司机上楼背她下楼.....》 #滴滴打车# #网约车# #网约车司机# #出行#  O网约车尬事：女乘客叫网约车后，希望司机上楼背她下楼.....
"#滴滴打车#滴滴密集发布派单新规,人证已经成为一道红线#滴滴##电商圈# O网页链接"
#滴滴打车# @柳青-滴滴 @滴滴出行客服 口碑值计算方法，新增日计费时长大于过期日时长才不扣分，即使是25日滚动，计算方法也是差不多。我的问题是，我昨天跑24小时，今天能跑25小时？上个月跑31*24，这个月能跑32/天*25/小时吗？前一个周期每天在线时长/计费时长N小时，下一个周期需要N+1小时，再下一个周期N+1+1，才不扣分，#是滴滴系统问题，还是滴滴谋财害命？## 2武汉・大花岭 收起全文d
沪D QR319白色轿车，够傻的B ， 红灯不能小转弯还要往开，结果横叉在人群中，蠢驴！#上海交通##徐汇区##私家车##滴滴打车##滴滴出行#
没有乘车，却扣费，这@滴滴出行  是怎么回事，客服办事效率还差，#滴滴打车##向滴滴出行维权##滴滴沈阳# 2沈阳・南市
可能最近厦门雨水也在做618#年中大促#，买上午送下午，附赠晚上~许仙啊，你赶紧回去吧，你们家白娘子为了找你，快把厦门都淹了！！最后，请问@滴滴打车 是否要考虑推出一个滴滴打船的业务#滴滴打车#
#滴滴打车# 六块钱的车费划了一百多，客服打了三次都不给解决，各种推诿，说找不到订单，然后只给退了二十块钱，原因就是程序问题，司机也是各种电话打不通，去你的吧，狗屁态度，多划钱还不给解决问题@滴滴出行 @中国消费者投诉网官网 @12315消费者维权
#滴滴打车# 朋友手机被滴滴司机拿走了，报警居然被警察拒绝受理，我就想问问，这事真不归你们管？@广州公安  @平安南粤  @广东政法
#滴滴打车# @滴滴出行  今天早上发现有一笔打车费还没付款，开始还挺奇怪的(因为平时都是自动付款)。就在我准备付款的时候才发现有一笔高速费！重庆内环开始收高速费了？我怎么不知道？其实我不出门吗
#滴滴打车#大家以后滴滴打车记得看头像，西装打领带的才是滴滴公司的人，不是的都是私家车！私家车是会骂人的，会乱扣费的！#滴滴打车# @滴滴打车   2苏州・陆慕
到底怎样能阻止滴滴司机在车里放音乐！！！“你的爱是悬崖上的花，造化弄人无力挣扎…………在寒冷的冬季爱上了你，朝朝暮暮想你………………”一首接一首！[咒骂][咒骂][咒骂][咒骂][咒骂][咒骂]#滴滴打车##滴滴出行# 妈蛋！没有比这时候更烦#北京堵车# 了！！#这一刻的时光# 收起全文d
#滴滴打车# 滴到一辆宝马五系，当我一屁股坐下去的时候，瞬间我就不想下车了；所以女孩子爱豪车是有理由的。瞧不起宝马女的男人们一定是没坐过宝马车，哪怕是滴滴打车也没滴到过。
快走快走，去二狗子家吃晚饭@滴滴快车  @滴滴出行  @滴滴出租车  #滴滴打车##滴滴出行# L麻利冰的秒拍视频
滴滴已经不是以前的那个滴滴了，半个小时过去了居然没人接单#滴滴打车#
#滴滴打车# 今天真的是亏大了都够吃一顿烤鱼了 太贵了吧
长大后宁愿自己苦自己累，也不忍心让父母受一丁点委屈。今天爸爸在刮风下雪的武汉江滩等车两个半小时，说真的心很痛～:)也第一次骂了滴滴司机是猪头，叫了五六辆车，只有最后一个丁司机最聪明态度最好～也怪自己不在父母身边陪伴～如果时光可以选择，我愿意把自己的青春留给父母#滴滴打车##滴滴出行##武汉江滩# 2武汉・光谷天地 收起全文d
#滴滴打车# 滴滴司机，邀您蹦迪 ，，。 L逗逗句___的秒拍视频
@滴滴出行 早上打了好久快车没有人接单，着急上班，没办法，改成拼车，终于接单了。然后，去接一个拼友时，在她楼下足等了20多分钟，最终导致上班迟到！期间，要求司机取消订单，司机拒绝！要求联系拼友，打电话过去总是说马上就到！联系客服，说给我优惠券！而且在我要求客服和司机、拼友联系后，又只回复了优惠券的信息，我需要的是优惠券吗？！我认为滴滴在这件事上完全没有作为，没有起到平台的作用，只想用优惠券解决事情，根本不提高自己的服务能力。请滴滴给个答复！#滴滴打车##滴滴打车优惠券# 收起全文d
#黑猫投诉# #滴滴打车# 严重怀疑我被滴滴针对了，同样的路同时段，别人7块我14，太恶心了吧已经不是一次两次了@滴滴出行 @黑猫投诉  ，你们有杀熟计划吗？
我就，去同学家打个车，我也没见得我家有多偏僻啊，车来车往的，这怎么打个车一个接的离我4.5公里，我取消了，第二个接的离我3.8公里，哭哭，，，我还真有点急，，但我也懒得取消了，万一遇到一个暴躁老哥呢于是在我等司机发吐槽这段时间里有无数快的空车开了过去，我哭，这就是命吧，，我个人建议，出一个范围系统，客户可以根据自己的时间所需求，选择求助多少半径范围内的司机。比如有人快出家门了就可以先招3公里的开过来要5，6分钟的司机，哎呀想想都方便。我上车了，这个司机一上来就和我说抱歉了，真好(*ts`)#滴滴打车# 收起全文d
用滴滴以来，打的最洋气的车，没有之一#滴滴打车# 2北京・劲松大厦
滴滴打车真的是……大货车没有滴到，滴到个破到无比的面包车……………………哦，终身难忘，感觉像是被拉去做苦力的#滴滴打车# @滴滴出行
滴滴公司应该注意这个视频：已经结束这单的情况下，请车上的乘客立即下车，耽误别人赚钱的时间，就应该对其车主有所赔偿，条款应该在滴滴打车软件里面严重的警告乘客人员，，，#滴滴打车# ！
#滴滴打车# 之前看有人吐槽滴滴。我以为个例。我亲自遇到以后。就发现，这概率没有想的低。我重新选了十次了，每次都是两公里以外的车，就刚才，天外村打车，司机在高铁站，其他的最近1.9公里。我附近一百米那么多车，居然先订上了那么远的车。为什么。第二。我没上车。司机在高铁站居然点了我在车上，计费六元。我在天外村等了十多分钟。结果发现的时候，司机跑了六元了。过分了滴滴。希望你们客服能给处理好。不在乎六元。但是很在乎一个平台的能力和信誉。透支信用的已经有一个boss直聘了，希望滴滴不是紧跟其后那个。@滴滴打车  @滴滴出行客服 2泰安・天外村 收起全文d
刚才打了一辆滴滴@滴滴出行#滴滴打车# ，第一次遇到态度这么恶劣的司机，从接单时的通话开始就特别让人不舒服，不仅不到规定地点接我还要求我走到他自己的停车地点(理由就是他要回家，你要回家你还开什么滴滴？？？)，到达结束地点时也不停车，我问他怎么还不停车时才开始减速，还指着我说导航还没到，都超过了100多米你和我说还没到？？？最恶心的是他居然在我下车后还骂脏话攻击我(大概就是你他妈想死吗)。已经投诉了，但请问这种事情投诉就能ok吗，总之很气就对了，从第一次使用滴滴到现在，每一个司机态度都很好，今天遇到这样的极品我都在怀疑是不是打了一次假滴滴 收起全文d
人肉他，这二逼男的#滴滴打车# @滴滴打车 2青岛・儿童公园 O网页链接
@滴滴出行 第二次了 本来就是迟到了想叫个滴滴快点到公司 结果又特么派个限号的过来 说的还理直气壮的只能绕远路  能不能改一下你们的制度什么的不让限号的接单？？很耽误事的好吧#滴滴出行##滴滴打车#
#o17的早起段子# 煤饼：我再也不想滴滴的时候拼车了紫薯：怎么了会麻烦嘛煤饼：我刚听说有人滴了一辆公交车，如果拼车可能要拼一年紫薯：哈哈哈往后面走还能再上两个#滴滴打车# 话说国足不丢人。
滴滴可以了模糊焦点就是不理我索赔的需求滴滴平台就这样？什么就是车主的责任，跟你乘客没关系延误行程你说有没有关系？滴滴平台就只是这样监督的是吧？跟你没关系是吧？订单是你们系统随机发的吧？你说有没有关系？#滴滴出行##滴滴打车# @滴滴出行 @滴滴顺风车 @滴滴出行客服
【Tec|未来，真的可以打着飞的出去玩了！】土豪多金的迪拜近来推出了“飞的”（volocopter），目前正在无人试运行阶段。最多乘坐两人，飞行时长不超过半小时。以后预计会和#滴滴打车#一样，下载app，就能预定你要的“飞的”，实现即时接送了。想想就激动啊~ L华闻周刊的秒拍视频
入职数据分析【把你的生活轨迹用大数据展示后，炫酷爆了】O网页链接年，滴滴基于出行的大数据探讨了城市连接、夜间出行、公共交通与网约车、智慧交通形态等多个热点问题，关注着城市交通的形态与特征，并通过多种可视化方式呈现出来。#大数据##滴滴打车#
#滴滴绕路##滴滴打车##滴滴# 转个弯直走就到的，滴滴自带的导航给我绕了一个s路，真是恶心 2杭州・临平
发布了头条文章：《滴滴司机：这样的要求应该怎样处理？》 滴滴 #滴滴出行# #滴滴打车##滴滴打车# O滴滴司机：这样的要求应该怎样处理？
#滴滴打车# 打上滴滴，想绑安全带时发现有带子没插的地方，我问了司机一句，司机不回答恶狠狠的盯了我一下大概是怕录音查出问题。请问这种车怎么过的检查？@滴滴打车
这个司机让我第一次启用了这个功能建议#滴滴打车# 完善一下打一星的时候出一个强行搭讪的选项。
下班打滴滴坐了一下小巴 是个面包车才4元莫名的觉得其实面包车还是挺不错的#滴滴打车# L秒拍视频
刚才看有人#滴滴打车# 说叫到前男友的车，我叫到过我同事的车梅西婚礼，田朴B发文表白王石，今天周末，好热闹。 2秦皇岛・火车站
今天下午连续参加两个会议，赶回去上课，不小心点了拼车   暖心司机取消了所有拼车，说没关系就当坐专车，虽然还是迟到了，但被暖到了#滴滴打车# 2长沙・岳麓山
@北京人不知道的北京事儿 一美女滴滴打车，在车里抽烟，引起滴滴师傅的愤怒在车里抽烟真的好吗？#滴滴打车#美女在车里抽烟#赖皮不下车# L秒拍视频
【顺风车把我扔在半路上！】@滴滴出行客服 23点从济南机场上鲁C323x5顺风车，已经确认并付费。到高速口时，司机让我下车，说他去接人，回来时再拉上我。谁知，过一会司机来电话，说人满了，没法拉我了。投诉，客服说联系不上司机，当时没法处理，我一个人被扔在路上，…#滴滴打车#
今天下午闲着没事，看滴滴有活动跑满十单给15块钱，我就跑啊，下午5点跑到现在才跑完还没挣到钱#滴滴打车#
卧槽，我一直只在微博上遇到过整蛊说滴滴打车打到了货车，我tm在机场等，真的遇上了货车？！？？天啊我的妈，我简直不敢想象，认真的？？？？而且司机照片和真人差了起码30岁吧！在众人一脸莫名的表情下，我我我？？？exm？？？？？还是不敢接受这个事实，日啊#滴滴打车#
#滴滴打车##滴滴打车券##滴滴##成都# 就以这事来说，站在公平角度来说。滴滴师傅我觉得没什么错……都不容易。谁也不为难谁，我一般都自带有水... L倬程巫鹏飞的微博视频
#滴滴打车# 以前司机绕路，优步都会处罚司机并退钱；滴滴呢，投诉了n遍根本没人处理。所以说，一开始的接单制和派单制就代表了本质区别，重视客户体验的优步被弄死了…滴滴这种口碑这么差的却霸占市场…真是神奇啊
滴滴打车太缺德了，车主可以随便无故取消订单，连个理由都没有！#滴滴打车# @滴滴打车 2北京・北京首都国际机场
我去，今天干啥啥都不顺，最可恶的是滴滴打车，第一个师傅没到说到了，电话还不接，第二个直接按导航走还走错路，堵死！#滴滴打车# 给客服说联系不上司机师傅，客服竟然半个小时后告诉我能联系上，你咋不让我十一过后联系呐？！ 2北京・安贞
12:58分用美团打车#美团打车# ，等了半天还不来，1:09看到司机接了别人已经开始行程了，我就给司机打电话，没人接，然后突然跳出了下图。于是我就再给司机打电话，他说电话打不进来，然后就接了别人，那你就走了？你可以先取消订单吗？我站着等了半天，是不是我不主动打电话过去，司机就打算让我一直等着？？？然后我就用了支付宝的滴滴打车#滴滴整改##滴滴打车# ，到的不要太快，态度还超好！！！ 收起全文d
#滴滴打车# 自从顺风车下线后，首次从阳光城坐快车到成都市里。 2成都・阳光城
发布了头条文章：《滴滴余额不翼而飞，客服：无此账号！》 滴滴 #滴滴出行# 滴滴打车 #滴滴打车#  O滴滴余额不翼而飞，客服：无此账号！
#卷钱跑路##滴滴打车# @滴滴出行@滴滴出行开放合作平台 宿舍出去吃火锅 我车都没坐上，我就看见这个司机的车在地图上缓缓移动，直接扣了我的钱走人???滴滴滴滴喵喵喵，带着我的钱跑了!跑了!
#滴滴打车#我可以写个系列:我和快车（专车）司机的故事。2015年在汉阳一工厂上班的叉车司机三天两次分别在徐东和积玉桥接了我的单，2016年叫快车遇到住了几年以前从没见过面的对门邻居，上周五和今天滴滴遇到同一司机……
第一次用#滴滴打车# 就被坑，绕来绕去，以为老子不识路，本来10块钱，绕出21.6元 2贵阳・F北站
#滴滴打车# 一天被吵醒两次，除了操你血妈我想不出别的话。@滴滴出行
#滴滴打车# 滴滴验证，像过岳父这一关这样严谨这广告 L秒拍视频
@北京人不知道的北京事儿 一美女滴滴打车，在车上抽烟，男的让下车，女的死赖皮不下车，你们说在车上抽烟真的好吗？#滴滴打车#美女车里抽烟#赖皮不走# L秒拍视频
#滴滴打车# 滴滴实在是差评！差评一，司机拒不开空调，满是汽车尾气！差评二，超过等待时间你就计费啊，又不是不给钱，你却使劲催，发牢骚说等太久！差评三，司机开车技术烂到家，坐得人都要吐了，就这还要求我们给5星好评！差评四，车非常旧，安全带是坏的，关键车技很烂，可想而知！ 2深圳・松岗街区 收起全文d
"滴滴平面拍摄花絮照#滴滴,早起卡!##滴滴打车# ，辛苦我的两个小宝贝，你们是最棒的#北京摄影工作室##全球萝莉正太后援会# ，今后一起努力 2北京・未来科技城"
“@滴滴打车，这种司机你们也招呀！快看看吧！#全民微视频##滴滴打车##秒拍娱乐快报#”我的秒拍作品，一起来看～L扯蛋范阿布的秒拍视频（使用#秒拍#录制，免流量看热门短视频！）
#滴滴打车# 状态不佳的时候很容易犯错，下午开完会回来，把包包落在快车上，直到刚刚才发现…幸而遇到的师傅心善，说明儿一早帮我把包包送过来，真是太感谢了@滴滴出行
#滴滴打车# 碰到这种司机，算我运气不好。等了将近15到20分钟左右他还在原地没有出发，我说那你直接取消，那司机理直气壮说 还特意问过你赶时间吗，你不赶时间再等一会。。。。我内心想法，我赶不赶时间和你准时到达有关系吗，谁和你说我不赶时间你就可以十五分钟了还在彩虹桥那里一动不动，自己的事情还没有办完，就别接我的单。第二次还有能耐来接我的单，我直接给你取消。顺便给你曝光一下。#富阳##315曝光台##滴滴顺风车# 谁能官方解释一下，难道顺风车这种的，就不应该考虑和乘客要求的时间以及本身和乘客的实际距离之后，再考虑接不接顾客的单吗？@杭州微博城事  @富阳新闻网  同时也希望网友们引以为戒，谁都不希望发生这种不愉快的事情。 2富阳市 收起全文d
#滴滴打车# 这个司机有点浪  客人上车也不关，稳啊
【app滴滴出行，隆昌不行】据网友爆料，app@滴滴出行 里面输入隆昌或隆昌市无法查找以致隆昌市民无法正常出行，经过亲测发现 微信版本的滴滴又可以使用。 app是不是存在更新问题，市民多次反映也没有效果。 #滴滴打车# 请快让#隆昌# 人打车。（详见图）
早早7点滴4块钱去#『长厦马记』油条小食店# 买油条现在#滴滴打车# 又便宜又方便带着早餐和小伙伴们坐船去散步爬山呼吸大自然味道 #C石风景名胜区#    2汕头・C石风景名胜区
我不知道大家有没有跟我遇到同样的情况，我的滴滴客户端，时不常的就会在我不连wifi的时候就刷新不出来，定位也定不出来，根本就没法打车！！！客户端都更新了3个版本了还没改善这个问题，滴滴客户端连个反馈的地方都没有，这什么破用户体验@滴滴出行 #滴滴打车#
发布了头条文章：《滴滴司机：这是侮辱我的智商吗？》 滴滴 #滴滴出行# 滴滴打车 #滴滴打车#  O滴滴司机：这是侮辱我的智商吗？
#滴滴打车##Uber 优步##首汽约车##神州专车##曹操专车##合肥新鲜事# 网约车司机考试，英语口语部分。这翻译，这英文！！！几人能懂！！！能考过的都是高手
贱贱的，好喜欢#滴滴打车# L秒拍视频 .
#滴滴打车# 以前是约滴滴快车滴滴专车遇到同事特尴尬、现在是连续一个星期了，提前一个小时约车都约不到快车和专车，因为附近可用车较少，还好约的士能约到、但是司机说了不加调度费就不接单、路上乘客多的是…#深圳滴滴#
预约了第六次才成功！所以说我明天到底能不能准时出发就看你了！#滴滴打车# 2保定・保定学院
#滴滴打车# 师傅一直找不到上车地点的时候有点烦躁：“啊？那是哪里？我们就站现在定位的马路上啊！xxx这，你导航上可以看得到吧？”“你那是跑哪了？？？”“哦，实在不行你帮我取消吧。”十几分钟后带着点愠火开车门门，看到司机大哥的背影，倒吸凉气，调整坐姿，乖巧，沉默。 2永康市 收起全文d
#滴滴打车#现在的滴滴顺风车越来越不好打了；不但五菱客货两用车也加入了，一定要拉满4人的出租车也浩浩荡荡的加入了……
一大早火大，真是碰到一个13点出租车司机，早上拖着破脚赶火车，叫了个#滴滴打车# ，上车之后司机就开始抱怨，“我开1公里来接你，总共1公里的路程”“你们小区门口不能停车”吧啦吧啦……好吧，我忍着……到车站门口还有很长一段距离，又说“到了，你就在这里下吧！”不下车之后就又继续往前走，到车站又找借口直接将我扔路口。我就纳闷嗯，现在的司机怎么了？1、1公里的路程，加上来接的路程1公里多路程，也不到起步价；2、下单后我就出门，我家到小区门口2分钟，你开过来也得2分钟，根本不需要小区门口停车；3、如果你觉得不合适，完全可以不接单，接单之后和乘客瞎BB算什么；4、对于服务人员，我始终保持应有的礼貌，但是碰到这样的司机，礼貌真是想扔掉，大清单，严重影响出行心情@滴滴出行 这已经是近期第二次发生这样的情况，真心想说，部分司机的态度有待提高……@滴滴出行 收起全文d
同事滴滴打车叫了辆卡车，师傅说天热晚上出来赚点外快#滴滴打车##仓鼠宝宝说你好# 2扬州・兴城路
#滴滴打车# 哈喽，大家好！我是虫子。不管前路如何，我们都要泽善而行 L秒拍视频
#滴滴打车# 【男子花16元乘专车喝2瓶水被骂：你以为吃自助餐？】9日，福州一男子乘网约专车时索要2瓶水被司机骂：你坐车16元，要喝我多少水？社会不是这样走的！乘客拒绝下车，司机说“带你兜兜风”，将乘客带到自家小区。滴滴回应：未规定乘客只能饮用1瓶水；已对司机教育处理。 2佳木斯・抚远镇
#滴滴打车# 滴滴打车难不难让人省点，昨天预约的今早行程，一睁眼就行程结束，要我支付，太不靠谱了，在时间紧急情况下还不能重现叫车，投诉也好想没多大用，麻烦处理下黑户司机#滴滴打车#
不管怎么样，有点过了#滴滴打车# Lwsm小老头yzbzy的微博视频
#滴滴出行##滴滴打车# @南充发布  @南充耗子哥  #南充# 大家来说说滴滴！这种乘客都不接就直接结束行程的，电话现在也是虚拟的，连电话都无法打哟！ 2南充・白塔
【滴滴“黑名单”功能来了，你知道吗？】滴滴APP迎来了新功能――黑名单，目前黑名单功能已经开始试运行，那么你知道这个功能什么时候用又应该怎么使用吗？小编今天为大家解答。#时事##谭谈交通##滴滴黑名单##滴滴打车# L谭谈交通的秒拍视频
严重鄙视此渣男，#滴滴打车# 3人报2人，不预付车费，到站下车关了车门就拒绝给车费。网上注册说是在衡阳从事金融行业，大家小心渣男品行哦。 2衡阳・华新步步高商场
#滴滴打车# 在火车站叫快车临时翻1.5倍 往前走了几百米就不翻倍了？？滴滴膨胀了
#滴滴打车## 一直用了这么久 最近真的很让人失望 比出租车还没素质 打车不能来接 为了取消费5块钱 各种辱骂 因为路上堵 不肯来 居然编出各种乘客理由 拜托 人和人能不能真诚一点 等了半个小时 叫了三辆车 还有直接打电话说 原本十几块的路程说30.50送你过去 2福州・火车站
#滴滴打车#虽然这确实是条广告，但我并没有想打广告的意思，仅仅跟你们安利下今天赶高铁，叫了快车，司机师傅来的很快而且很认真的打了个电话再确认了一遍地址，上车后车里放的是我最喜欢的赵雷的成都，车里也很干净舒服，由于时间很赶，没敢在网上订票，司机师傅一路上只要停车就帮我看票，帮我算着时间，最后到了，送到售票口，帐都没让立即付，让我赶紧买票！忙完再说叫快车的这几次，遇到的都是暖暖的师傅，真的是满满的正义感呀 2郑州・洛阳龙门站 收起全文d
今天滴滴打车#滴滴打车# 来了辆#宝马X6# 宝马X6顶配版，我问司机：“开这么豪的车还来跑滴滴，你也不差这几块钱，什么原因。”司机说:“我就喜欢你们这些人目瞪口呆、一脸羡慕和不解的样子！”我。。。#滴滴出行##滴滴顺风车# 2深圳・科技园
#滴滴打车#今天滴滴打车到张家港汽车站，上车后司机问我打车打了多久，我说稍等了一会吧，两分钟吧，然后他说你知道为什么会慢吗？我说可能是车少了吧。他说不是，是你的评分比较低，所以有的司机可能就不接你的单，或者系统派单慢。我说我一直都给司机评五星的啊。并没有什么卵用，可是人家看不到，我也看不到司机给我的评分。我想了一下为什么有司机会给我评分低，一是有时候付钱慢，没开通免密支付；二是可能有时候让司机等了几分钟，其他的原因想不出来了。所以，不是你给别人什么评价就能得到什么回报，有些事情还是要实事求是，要想得到公正回报还得自身表现好，并不是所有人都不斤斤计较。故意黑人的话，只能无言以对了。最重要的是，信用这东西，挺狠的。一旦建立信用社会，未来的世界不可想象。 2张家港市 收起全文d
#滴滴打车# 滴滴路边等红灯。随口一句这花真美。结果司机就打开车门掐了一朵。。。借着让我闻闻花香很委婉的送给了我。。。
#滴滴打车# 生意不好做啊，放学接了4单就来计文这浪了 2滁州・定城镇
#滴滴打车# 滴滴打出租车，我和友人在不同地点下车，后下车的友人已经现金支付（打了发票），司机仍然发送账单给我，因不知情，我也支付了车费。得知情况后，我与滴滴客服联系，但过了两个工作日，得到的处理结果竟然是因为司机不承认，让我自己去与司机联系解决，难道发票不能证明问题吗？先不说这位无良司机，请问滴滴公司，你们就是这样解决问题的？你们就是这样对待你们的忠实乘客的？失望至极！ @滴滴出行 @滴滴打车 收起全文d
@滴滴出行 @滴滴快车 全程不带安全带驾驶，因为路线问题和乘客大呼小叫，心情不好超速驾驶。#滴滴打车# 这就是服务，这就是品质？！ L不疯魔不成活_然的微博视频
今天下楼吃饭回来看到一位滴滴司机用尽全力在汽车后座尝试拉起他的一个醉酒的乘客，那位乘客已然喝成了一副死猪德行昏睡在汽车后座，对滴滴司机深表同情#滴滴打车#
哈哈哈哈哈哈哎呀我真的是服了各位老铁们 滴滴真是我的bug  给跪了人家都能滴到奔驰宝马 我滴的都是面包夏利...上次滴到一个放DJ嗨歌...今天！！这个师傅...在 斗！地！主！！#滴滴打车# 不发视频你们以为我开玩笑呢 L潍坊螺小贝螺蛳粉专门店的微博视频
#滴滴打车# 神奇的滴滴出行软件，很久没用滴滴打车了，在一个不太好打车的地方用了快车，呼叫快车的时候自动转到了专车，我是一个谨慎的消费者，看到专车我就按了返回键，发现软件预估价抵用了23元的券后比普通快车都便宜，那我就放心的叫了专车，到目的地后显示实付37，抵用才4元。我一度怀疑我当初叫车的时候看错了预估价，知道联系了客服，客服承认系统识别错误，提示有张大额券然而并没有，然后道了歉，然后没有了这么明目张胆地欺骗消费者，真的好么 收起全文d
遥想当年，群雄逐鹿打车市场，滴滴，快的，优步，易到，神州，如今滴滴一家独大，市场真是瞬息万变。#滴滴打车##易到用车##快的打车，就摇快乐##人民优步##神州快车# @滴滴出行 2南宁・大学路
#上海那些事# #咪咕安利季# @咪咕视频   #滴滴打车#  上海：滴滴平台又现“鬼车”  半夜偷偷“吸血”L上海：滴滴平台又现“鬼车”  半夜偷偷“吸血”
#滴滴打车#美女穿到大脚跟的裤衩打滴 L秒拍视频 .
#滴滴打车#【女子网约车内干这事，老司机一脸嫌弃叫她下车，下一幕让人气愤】滴滴打车是为大众提供便利的重要功能之一。不过，无论是作为乘客还是司机都有一定的规矩，坏了规矩就不能怪别人不客气了。O女子网约车内干这事，老司机一脸嫌弃叫她下车，下一幕让人气愤
发布了头条文章：《共享单车加剧城市交通拥堵，滴滴模式需引以为戒》#共享单车# #共享单车惹谁了?# #共享经济#  #滴滴打车# O共享单车加剧城市交通拥堵，滴滴模式需引以为戒
濮阳个别出租车司机语言攻击自媒体人士，近日，濮阳各大新媒体平台纷纷报道了个别出租车主和滴滴车主之间的矛盾纠纷，不成想，这些新媒体平台接连受到不明身份人员的围攻、谩骂、诋毁、骚扰。@大濮网@濮阳头条@濮阳微头条 #濮阳身边事# #滴滴打车# L秒拍视频 .
#滴滴打车# 司机真是太健谈:你看我来得慢，其实我是从很远的地方来的，知道不？你们大学生都是掐着点，不会提前么？你们快放假了吧？你这个时候急匆匆干什么去?你大一么？你手里的垃圾直接扔到窗外吧？大学生素质真高，随手扔一扔其实没关系。你声音真好听。我不重要，小师傅你聊得开心就好
#滴滴打车# 第一次觉得滴滴也是有很大风险的！晚上回来打的滴滴，遇到一个新手司机！那个司机第一个路口本来右转，然后他差点闯红灯直行了！他自己就开始很紧张了，我坐在副驾，看他额头汗都出了好多！他的右手即使不变档也是握在变档杆上，或者放在大腿上，反正永远不在方向盘上！中间直路的时候连左手也放开了，让方向盘空着，吓得我立刻叫他把手放回去！这样让我以后还怎么敢放心的打滴滴？？？@滴滴打车 收起全文d
#滴滴打车# Bm滋 天天#杨洋# 上登入微博的首V告 打的s又不是S牌 而是人和人的相P热 @是什N神操作？商I行樽钺岫有助的主w 我只能f 滴滴成功引起了我的注意 等待最後主w内容的出F 2台湾・台北
挂个司机，来厦门玩儿的朋友打滴滴如果打到他，请马上取消订单。这个司机不认识路，还不跟着导航走，一会这走错了，一会那条路走错了。10块的路程他走了18块。最后还导致我没赶上火车。还说哦那你就赶一点咯，不然你改签好了。不能因为这样的司机给厦门这个美丽的城市抹黑#厦门滴滴##滴滴打车# 2厦门・火车站 收起全文d
#滴滴打车##滴滴出行# @滴滴快车 @滴滴代驾 瓢泼大雨的一天，我打车把滴滴快车误打成滴滴代驾，师傅冒雨赶来......我俩对望了30秒！我说：你车呢？他说：你车呢？
今天随手看到我的滴滴后台评分与标签竟然还有这么多逆天的标签。@滴滴出行 @滴滴快车 你怎么看？滴滴司机乘客互评分真有意思，很多时候作为一种共享经济，突然变成了服务业，不，这其实就是资源的共享与闲置资源的合理配置#滴滴打车# 2长沙・长沙茶树茶文化主题宾馆
#萧道萧息##滴滴打车# 刚有朋友向滴滴反映俩司机拒载，随后滴滴发了100字的短信给他，还祝他生活愉快。等他一会要出去的时候，滴滴就不派单了，言外之意可能是：既然你对我不满意，那我就不做你生意了，哥们你拧Ｊ谐”荒懵⒍狭耍浚　
@滴滴出行 #滴滴打车# 迟到了15分钟，一点愧疚感没有，这么不要脸的车主滴滴你还留着他过清明节吗？
#滴滴打车# 【春节将至 成都“滴滴”能叫到车 但等候时间长】#成都生活# 1月22日下午14点30分，李女士点开“滴滴”，呼叫从红星路二段到万科城市花园的快车，界面显示，即时的拼车费用14.6元，不拼车20.5元。“才这个点，就这么贵了，和‘打的’差不多!”李女士抱怨。春节将至，北京、上海、广州等城市都出现了滴滴出行叫车难、叫车贵的现象。成都现状如何?记者今天进行了走访。（by四川在线） 收起全文d
#滴滴打车#手机忘在车上，下车后发现，给自己手机打电话，起初还拨得通，后来马上就被关机了。想找滴滴司机问问，司机一听要找手机就立马挂断并马上关机，让人难以理解，如没拿完全可以帮忙看一看啊。滴滴客服一直没人接。极度差评！非常失望！毫无监管！希望滴滴公司能出面联系司机，保障乘客财物安全。管理如此混乱，如何让人安心乘坐。 收起全文d
你们这些人，把好好的顺风车平台搞的乌烟瘴气，反倒把真正约车的给耽误了，有关部门……不管管？@滴滴出行 @车神大咖 @今日青岛 #滴滴打车#滴滴#滴滴出行#@青岛发布 @青岛交警 @青岛交通广播FM897 2青岛・香港中路
#滴滴打车#又来个矫情女，大家有没有发现，最近发生的这些闹剧都是女乘客，没有例外，可见#滴滴司机#现在是真心不好当啊。女司机就更不好当了。 L秒拍视频 .
#ofo小黄车##滴滴打车# 今天点背，出门上班呢本来时间很充裕，想说骑小黄车吧，结果一辆两辆解不开，三辆四辆还是解不开，还都是那种到了99%的，等半天，一看坐公交也要迟到了，那就去打车吧，打开滴滴，公司离我3公里多一点，出租车周围不少，就是没人接单，等了半天，本来怕快车晚的，结果快车也打不到，耽误了好久，上班铁定要迟到了请了半天假回家发现之前我解不开的小黄车都被别人骑走了怎么可能不气，做不下去就直说，以后不指望了还不行吗 收起全文d
#滴滴打车# 该平台该整治相关出租车，乱取消单行为。叫车半天一直未叫上。请相关部门整治！谢谢 2北京・翠福园
不知道你们发现没，有时候司机明明绕路走的但是就比平常多个4.5块钱。系统根本检测不到，投诉也没人理只能吃这个哑巴亏。#滴滴打车#
#滴滴打车#品德很重要：Uber近五年负面报道最全整理，看创始人是如何走到“被休假”的。 OUber近五年负面报道最全整理，看创始人是如何走到“被休假”的
“父亲逼亲生女儿养活自己，连5块钱也不放过！#女儿##父亲##滴滴打车##搞笑精选#”我的秒拍作品，一起来看～L董哥太丑了的秒拍视频（使用#秒拍#录制，免流量看热门短视频！）
唐僧打车被拒载，只因八戒太胖孙悟空掉毛多！#滴滴打车##出租车司机##打车难打车贵#L一风之音的秒拍视频
#滴滴##滴滴打车# 早上上班，打的第一辆车，司机离我比较远，直接打电话过来：我在***，你能不能走过来？（司机在的地方，我走过去至少二十分钟）直接回复：我要是能走过去，打车干嘛！直接取消了第一单。第二单更奇葩，一辆比亚迪接单后，来了一张奥迪！实际的车和接单的对不上号！请问这样的情况安全问题如何保证？滴滴是不是越来越趋向于利益最大化，却缺失了相应的责任？高峰期加价，雨天加价，车少加价，除了加价，还会做什么(?) 收起全文d
被滴滴司机骚扰一晚上了，和无赖是没办法讲道理的，不但要投诉你，既然你喜欢打，我就陪你玩，拉黑什么的太看得起你了，心情不好就当骂死人了。反正接电话也不需要钱，一般也没事做呢。#滴滴打车##滴滴投诉##取消滴滴订单被骚扰#
#滴滴打车# @滴滴打车  上次有个男的为了多喝一瓶水自己录视频发微博上，结果大家都骂他，然后听说滴滴处罚了司机   那这次呢？为什么乘客一次比一次奇葩？？乘客就真的没问题？ L无量印品班服印制的微博视频
滴滴车司机一路开车，一路开骂。滴滴打车公司客服：非常抱歉……。主要是关于平台派单太远，费时费力费钱。#滴滴打车# @滴滴出行 2长沙・芙蓉广场 L张家界先生的秒拍视频
@滴滴出行 @滴滴打车 #滴滴打车# 从来没有这么一次不愉快的滴滴打车经历，网上预约的31日晚21时30分的顺风车，拼车成功后另外一位乘客迟到，一直等到22时30分开车，足足等了一个小时，问题是，在我确认上车后对司机迟迟不开车这个做法居然毫无对策，整个平台上都没有找到我任何可以取消的办法，为什么滴滴顺风车规定了乘客在临行一定时间段内不可以取消行程却不可以在司机迟迟不肯开车的情况下取消。另外滴滴顺风车上已经给出了一条路线并且根据该路线收费，而司机为了省油费选择另一条时间更长的路线，乘客也对此毫无办法，就是上了车所有就听司机的，除非你选择损失你的车费。这样的设计乘客真的处于劣势。 收起全文d
#春运# #求票#难吧？难得抢到票了？动车高铁也不是一下站就到家门口的啊？！那 #滴滴打车#？其实滴滴打车也难哦！广大用户都有想法， 一起来听听他们怎么说？ O春运期间除了票难，还有滴滴打车难？
"洞房花烛夜，新郎激动地掀起新娘的红盖头，哇噻却发现是另外一个女子，不由得又惊又喜连忙问: “你、你 你到底是谁”？ 女子莞尔一笑, 红着脸轻声说：“新娘喝醉了， 我是伴娘，酒后代嫁”。#大话西游##滴滴打车#"
#滴滴打车# 也只有北京这样的城市还能激起一丝涟漪，当网约车的地方新规一出来的时候，昆明的网约车就已经死的差不多了，滴滴不过是出租车的打车平台。然后生活中，又回到那个屡屡看着出租车的身影扬长而去的情景，或者在出租车里闻着种种异味――只能说，习惯习惯就好。
#滴滴打车# 中国企业的管理全都是半吊子，评价系统里只能评价司机，却不能评价同行的人。#柳青# 这个CEO大概从来不用自家产品，不然用户体验这么差大小姐怎么能受得了！#滴滴打车倒闭# 求滴滴倒闭！
#滴滴打车#现在很多司机没事会接几单赚个油钱，我想知道大家有没有遇到过这种情况。我老公昨天误操作不小心接了一单，因为有事不能去，就按了取消，想收车。结果刚按了取消不到一秒，瞬间又来一单，只好继续点取消，就这样取消了好几单，服务分下去了，还扣了钱。他想别人也许也会遇到这种情况，于是就打了客服想提提建议改善一下，结果客服一直东拉西扯。说实话我们只是好心提个意见，你这算怎么回事嘛！我就不信只有我们遇到过这种情况。你这样让司机们还怎么跑啊！ 2保定・康欣园 收起全文d
#融资##滴滴打车#《融资早却死得快，这些知名公司落败真的是流年不利？》 O网页链接前些年被业内称之为资本寒冬，当时创投圈普遍流传着A轮死，如果说天使轮是对管理者的认可，A轮可以说是对模式的认可，对于企业来说，A轮是个大坎儿，B轮、C轮层层升级更不用说了，每一个阶段都会刷下大量创业公司，能够笑到最后的很少，绝大多数止步于某个阶段便宣布失败，这些都再正常不过，毕竟成功只是小概率事件，什么时候挂掉是再正常不过的事，但是总结历年来的各大风口，也许你会发现那些走到最后的公司，都不是最早成立的，甚至不是最先拿到A轮融资的。起了个大早赶上了晚集，实在是不可思议。 O融资早却死得快，这些知名公司落败真的是流年不利？ 收起全文d
#滴滴打车# 可以说你们店大欺客吗？大冷天叫个车，隔了一会打电话让我取消订单态度特别差@滴滴出行 @滴滴出行客服 首先不是我的问题我干嘛消，稍后直接确认我的单子@315大曝光 态度恶劣让人气愤，客服处理很慢。处理就说钱返还回来，找你们处理是不想一些素质很差的人导致你们公司继续承担骂名。你们出口就是钱？我要的处理方案不是把钱还我好嘛！！！我要的是你们对这些不良司机的处理态度！！！好吗？处理方案 收起全文d
国内滴滴打车叫到法拉利什么感觉？#滴滴打车# L秒拍视频 .
今天做考卷时看到了这些……可以可以很强势……作为四叶草的我忍不住哈哈哈哈了好久……#王俊凯##不完美小孩-TFBOYS-王俊凯##ofo小黄车##滴滴打车#
@滴滴出行 喂！喂！你好，滴滴公司吗？ 我要打船！这里有瀑布 #滴滴打船##滴滴打车##哈尔滨暴雨积水# 2哈尔滨・新发镇 L秒拍视频
合肥滴滴司机真的很垃圾再也不坐合肥的顺风车了活该外地人骂合肥人没素质##滴滴打车# 2合肥・南七街区
悲催的一个早上  早上拖着行李箱出发去西部   走到校门口开始下雨  然后我没有伞  离公交站还有点远  开始想#滴滴打车#  发现钱包没钱  然后我一直不知道滴滴的钱是可以过后付的  然后感谢第一时间给我发红包的小仙女  在西部坐着等车旁边是一对母女  两个人一直在说话  说的是我听不太懂的版本的白族话  两个人同时说同时笑  我实在没听不懂啊     好吧  我也不知道我在说什么  我希望以后出门不管有没有雨都可以打个车那就完美了   哈哈哈   回家快乐 2昆明・马街 收起全文d
滴滴打车，遇一奇葩司机，#宝宝的小情绪#被他气爆了，他也被我气爆了，或许是安逸怪了，遇到这样的人有点不适应#滴滴打车#
#滴滴打车# @滴滴出行  @滴滴出行开放合作平台  河北邢台，出租车围堵网约车，网约司机权益谁来保障？！！！请滴滴公司尽快帮司机解围！#邢台# 2南宫・北胡街区 O网页链接
用#滴滴打车# 叫快车，结果到了发现是出租车，之后打电话给@滴滴出行 @滴滴快车 咨询，他们说这是符合程序的。那请问你们以后还分什么出租车快车顺风车，一律叫黑车不好吗？
哎呦不错哦，哥哥[噢耶][噢耶]郑州网约车的一天#郑州滴滴专车公司##滴滴打车#@滴滴出行 2郑州
#滴滴打车# 早上8点半打车，赶10点07的高铁回家，结果尼玛离我3公里的司机接我单子。等了半天他给我打了个电话，让我从西工大天桥从路西到路东，结果又尼玛等了半天他问我在哪，我说我在西工大西门。他说他让我从天桥过来，还给我扯什么西工大俩天桥，另一个天桥都尼玛到大润发了，坐公交都尼玛要一站了，还叫什么西工大天桥，差评，草！ 收起全文d
@滴滴出行 可能正在进行成立4年多以来最大规模的一次裁员。有多个信息源对@36氪 称，最近滴滴正在裁员；甚至有知情人士告知@36氪，滴滴各个业务线加起来将会有一半的员工被“优化”离职。O网页链接#滴滴打车#
#滴滴打车#我想问问嘀嘀打车现在还能怎么用，半个小时没有一个接单的！！！以前等待超过一定时间还会有补偿券，现在到了5分钟就自动返回刷新！是我预约的时间太早，还是我住在外太空了时间太早，那能不能时间不给这个选项啊 @滴滴出行开放合作平台 @滴滴出行客服 @滴滴出行 我想其他专车公司有没有这样了@神州专车 收起全文d
#第一次#那么少人吃田螺煲，今年#第三次#吃田螺煲，#第一次#用#滴滴打车#，还有046永远这副死样子，迟到，早退，旷课，都有了#玉林##玉林热门##玉林美食# 2玉林・文化广场
有这么欺负人的吗？明明不在我定位的地点却点了司机已到达，而且路过我定位的地方不来接我，居然开到这么远的地方让我走过来！我走了这么远的路等了这么久还照样收我费！到最后还让我取消！这么多是太搞笑了！什么奇葩都有！滴滴就这样维护系统里的司机吗？那谁来维护我们乘客？#滴滴出行##滴滴打车##滴滴快车拼车# 收起全文d
#回家真好# 今天#滴滴打车# 到一个大叔刚好晚上出来加油  顺风车准备去酒吧 因为第一次去 又在地下室 又是大晚上 心里害怕 下车的时候和大叔开玩笑说 记得要救我啊 结果进酒吧刚坐下来接到大叔的电话 问我还好吗 他说他刚加好油 他还说虽然是玩笑但也打个电话确认一下比较好  #这个世界还是很美好的# 收起全文d
玛德，这辆车跑非洲去了，不一样的体验#滴滴打车##滴滴出行##萨德对中国威胁有多大# 2北京・大望路
滴滴打车最温柔的广告《不打扰，你的世界留给你》――杨锐导演作品#滴滴打车#   O网页链接
这个有点懵逼……我就回去而已，为啥还会过收费站，昆山方向……有点绕了吧！第一次走这路线#滴滴打车# 2上海・G2京沪G42沪蓉高速江桥收费站
通过昨天的亲身经历，我总结出单身女性出门通过#滴滴##滴滴出行##滴滴打车#  网约车还是具有较大风险的，基本上你上了车，你的安全通通交给了那个完全陌生的司机，他的理性和冷静大部分决定了你这趟出行是否顺利！昨天的车主就因为几块钱的事就撂挑子，并且在我主动提出那几块钱由我支付给他的情况下他还要不依不饶，坚持让平台还他公道，为他一个人改变制度，甚至到后面撒泼打浑想用把乘客扔在半路的这种举动跟平台对抗，试想昨天的那个奇葩半路把我扔在高速某个位置，我一个弱女子也奈他不何。什么平台封号，罚款扣钱在那种情况下通通不起任何作用，完全约束不了司机的行为！而平台的处理方式更让乘客心寒，司机坚持拒载，平台就用退单的方式顺应司机要求，完全不过问乘客的意愿不考虑乘客的处境，然后打各种客服电话都是一连串复杂的语音提示，如果是投诉就提示指向手机客户端自助服务，更可气的是用司机的号拨过去，那个处理这个订单的客服已经带有情绪，直接挂电话，完全不听谁的诉求。好不容易打通了另外一个人工客服，结果他们的处理方案就是让我下车另外叫车，意思就是三个字“看着办”，我一个无辜乘客成了他们协商不果的牺牲品！那个时候，就算报警求助、投诉曝光都是远水解不了近渴，只能自求多福（我还在车上发微博@了几个大V，没用！）。我的情况只是面临被车主半路扔下，那假如乘客遭遇的是抢劫杀人强奸等暴行是不是也要乘客自己看着办呢！其实我的运气还算好的，那个司机终究只是和平台赌气，用这种方式要挟平台，而并没有置我于不顾，最后还是顺利把我载到了目的地。但是在这件事情的态度上，#滴滴# 滴滴平台真的完美诠释了什么叫事不关己。很多危急关头，除了自己解决问题，别的途径都显得苍白无力。单身男女在乘坐陌生车辆都要提高警惕，手机必须有充足的电量和话费，在遇到情形不对的时候最好可以全程录音，上车时可以把车型车牌以及驾驶员的样子（无论正侧面）拍照发给亲朋好友，去不熟和很远的地方路上随时给亲戚朋友发送实时定位，当然最直接有效的就是带点防身的，最简单的就是防狼喷雾啥的（我没带过）！世界上什么人都有，但总归还是好人居多，我们依然要相信这个世界很美好！ 收起全文d
#滴滴打车#就看这个配色，谁好意思说自己之前坐过凯美瑞！
#滴滴打车#   专车真坑爹，先拒载然后我们等着3分钟取消订单！司机自己确认我上车然后扣费！滴滴一个运动轨迹我就成了骗子！你怎么不看我的运动轨迹！@滴滴出行   为毛司机可以自己确认接到乘客！这比以前的黑车更可怕！现在黑车有你们包庇！@柳青
真的是快被气死 打个的士路边拦车加滴滴叫车 打了快一个小时才打到#滴滴打车# @滴滴打车  快一个小时后打到车了问司机，司机说因为我这个单子没有给司机加滴米所以没人接，请问怎么解释?
#滴滴出行##滴滴打车##社会乱像# @滴滴出行  滴滴司机素质很高，沉稳应对，而乘客素质缺不尽人意! 骂的好难听噢，滴滴司机师傅好可怜 L宝鸡驰A单车车队001的微博视频
本以为打个滴滴回家能快点，结果十几分钟的路程硬是坐了四五十分钟～司机师傅还说这下雨天能陪我这样开的怕是没几个#滴滴打车#
今天的滴滴司机超级有职业道德  涂口红时候司机把灯打开 说 这种操作风险比较高 还是开灯好一点#滴滴打车#
#滴滴快车##滴滴打车#成全了一小部分人群体的贪婪私欲和虚荣!却严重危害了整个社会体系与健康发展和给城市交通带来严重堵车和空气雾霾!!!让老百姓的身心受到损害!!!坚决抵制和拒绝!!!不管任何行业都必须在不违背和违反法律和道德的前提下健康发展!!!这才是真正的国人灵魂和精神所在!!!
#滴滴打车# 我只想问一句这样收费合理吗，滴滴师父收到187.7  滴滴扣我233，这价差然后师父的187.7还得给滴滴20% @滴滴打车
#滴滴打车##滴滴打车投诉#对于这样的司机，这服务态度也是让人火大，别的不想多说，只是想贵公司能严肃处理。好好整治一下这种风气，免得事情传开了对贵公司造成负面影响。 2厦门
近来好多滴滴司机与乘客发生争执的事件，这回我站司机师傅！明明从右侧下车是为了乘客好呀，至于嘛 #滴滴打车# L秒拍视频 .
今天拍摄滴滴打车软件的宣传～  圣诞节大家打开滴滴就可以看到我咯.虽然刚过了  还是祝大家冬至快乐#滴滴打车##圣诞节##冬至#
#滴滴打车##重庆・生活# 经常遇到坐滴滴不带脑子的，叫了滴滴只要有车停下来就往车上钻……我叫的滴滴等了半天还没到我这就被别人坐走了……我在路边停车等人又有人莫名其妙钻我车上来……这都是些什么事！……麻烦你看哈车牌！！有病…… 2重庆・江北区
"#中国移动打车APP的使用率全球最高##手机打车##优步##滴滴打车##快的打车# 中国移动打车APP的使用率遥遥领先blog.lordofsomerfield.co.uk 撰写 中文首发对于在大城市的年轻而技术精湛的人来说，召唤Uber已经成为一个快速而容易的方式。但是在许多国家，打车应用程序的采用率并没有像Uber及其对手们的那么高。在52个国家对43,000人的在线调查发现，不到40％的人使用App打车。据Dalia研究所的调查显示，德国被认为是欧洲的技术中心，但只有20％的人口正在使用打车应用程序app。即使在美国，Uber和对手公司Lyft，只有30％的14-65岁人口曾经使用这些手机打车app。英国和加拿大的情况也差不多。但是在中国，提供打车服务的公司在2016年合法化，而调查发现，在中国一半以上的受访者（51％）使用过个人手机打车应用程序。 收起全文d"
#滴滴打车##滴滴快车# @滴滴打车  你特么能告诉我时长费是什么嘛？ 25分钟时间长么？ 你真特么不要脸啊真是…
#滴滴打车# 我想表达是你们滴滴真的是太垃圾了，投诉那么久都没处理，人工服务也是，一个星期之前我使用滴滴出行，司机没来接就走了，耽误我很多事，之后一直收到很多陌生来电一直打一直打，这样很好玩吗？如果服务不行就早点关门免得祸害别人，真滴火大！好想骂人我忍了，，，，希望大家不要使用滴滴了，看到就火大，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 收起全文d
#滴滴打车# 根据描述来看这种情况应该很常见，请@滴滴出行 @滴滴出行客服 给出一个合理的解释。 2青岛・崂山风景名胜区
"#头条辰报##滴滴打车# 【央视爆猛料！滴滴代驾司机身亡，发现""滴滴代驾""竟然也是外包？】2016年11月26日凌晨，一男一女喝完酒，选择滴滴代驾驾驶自己的保时捷回家。由于对路况不熟悉、或少有机会接触到这类豪车，在一个急转弯，轿车失控冲进了池塘。最终两名车主生还，代驾王永康溺水身亡。但由于王永康与滴滴公司的劳务关系，在索赔的时候牵扯出各种问题… 收起全文d"
今天光给出租车调度费就给了10块！给2块、4块调度费都没有司机理我！！人家的ZF都是想方设法的给民众排忧解难，我们的ZF是想法设法的给你制造问题，我们这种打车上班怎么办？让我们在30几度的太阳底下跑半小时去上班？还是给大家一人配台车？#滴滴打车#@江宁公安在线 @南京发布 @南京交通发布
每日一事贱-天杀的小贱人到底是谁，我在叮咚FM上听到一个不错的声音，推荐你也听一听每日一事贱-天杀的小贱人到底是谁 #共享单车遭人为破坏##滴滴打车# ！ O网页链接
济阳县网约车如此乱，到市区的交通又不便利，是不是助长了部分网约车司机的气焰，取消订单意味着没法共享位置，是否增加了社会弱势群体的危险系数。正在创城期间的济南是否需要有关部门治理一下这种现象？？#滴滴打车# @济阳交警  @齐鲁晚报今日济阳  @滴滴出行
#ofo小黄车探索未来##滴滴打车##摩拜单车# 我的梦也是与时俱进的，常年梦到的放学回家路，漫长，孤寂而遥远，徒步，公交，倒公交，来回倒公交或是自行车~而现在~梦里~我会用滴滴打车、摩拜和小黄车 2北京・黄村
#滴滴打车# 昨天使用易到，今天使用滴滴。同样的行程，又是不同的公里数。根据这两周以来的观察（10.17-10.28），现在的滴滴会多跑公里数，如果不是天天走的线路，大家是不会发现这问题的。对于每天上班都要打车的我要乍么办呢@滴滴出行@滴滴快车
#滴滴打车#滴滴真恶心呢，打车才要11块，调度费那么高，刚开始五块，现在都18了嗤之以鼻孔，哼 2南京・南医大二附院东院
有一些出租车司机自从有了滴滴打车这个功能，开车不打电话了，但是手机摆到上边，非常方便聊微信，今天打车一直都在聊微信，开车一点都不认真，感觉比打电话还严重，真希望有人能改善一下#滴滴打车# 2大同・东关
#东莞厚街##东莞大事件##滴滴打车#2东莞・厚街服务区2东莞・东莞新闻工作者协会记者俱乐部#东莞新闻# “曝东莞厚街1滴滴司机的素质低下 人品差”我已经到地方下车十几分钟了，这位司机竟然还没有点结束，要不是我几分钟后回来联系客服估计还不好结束行程！本来12块钱左右的单变成了18块多！呵呵#(真棒)人品不是一般的差，何必呢，几块钱的事！@东莞每日头条 @东莞小播报 @这儿是东莞 @潮流东莞 @东莞靓车汇 @爆料东莞 @城迹东莞 @头条东莞 @东莞热门头条 @东莞小播报 @生活在东莞 @东莞热事 收起全文d
#滴滴打车#  【90万退伍或转业军人在滴滴平台灵活就业】滴滴出行发布《2016年度企业公民报告》，通过经济、社会、环境等核心议题，反映了滴滴实现共享价值的成果。《报告》显示，滴滴平台每天直接为207.2万司机提供人均超过160元的收入。@长春赞 O90万退伍或转业军人在滴滴平台灵活就业
#滴滴打车# 司机大哥一路絮絮叨叨，说网约车越来越难做啦下个月就不做了回安徽老家，说上一个乘客30岁的山东女人，夫妻俩两万块工资勉强租房生活，她说自己特别累快崩溃了甚至每天羡慕公司旁的野草觉得它们活的好自在。 我没有恻隐的资格，但亲爱的陌生人明天还是请好好加油啊 2上海
#滴滴打车##搞笑#这个二货滴滴司机笑的劳资肚子疼，一定不是老司机！
#滴滴打车# 我总在跟滴滴司机过不去，这次是给了司机现金却不给我取消掉，还好打给客服能够取消，是我人品太差了吗
面对出租车与网约车大战，我们应该冷静对待。#保定同城##滴滴打车##保定生活##保定身边事# #直隶全攻略# @燕赵保定站 @保定晚报
#摩拜单车# 与微信联合发布，用户可以直接进入摩拜单车#微信小程序# ，扫码开锁轻松开启摩拜之旅。摩拜联合微信，这场双赢的合作，赢在哪里？就如之前的#滴滴打车# ，腾讯带来不止是金钱与入口。小入口带给你大世界，摩拜单车借微信之手阻击#ofo共享单车# 。 O小入口带给你大世界，摩拜借微信之手阻击ofo
是不是一旦做到行业垄断就对乘客如此不负责任么？@滴滴出行 ，请求转发@网约车管理平台 认为大家离了滴滴就#滴滴打车##网约车监管# 打不到车了么？
#滴滴打车# 在这种键盘时代 微博比任何都有用 今天早上从白云路家乐福门口滴了一张车到海丽宾雅 到官南立交司机就走错路 找不到路也就算了 司机就开始发火  车开很快 带情绪那种 司机不是昆明本地人  说话是外地口音 车技很生疏 按理说这段路程在高峰期也就四十多快 结果到了收了六十多快 因为是我妈妈和三个朋友坐在车上 当时是被司机开车吓到了 所以没计较付了钱赶紧下车 我在这里想问一下这就是你们滴滴的司机素质？@滴滴打车-昆明 收起全文d
#滴滴打车# 接上条微博现在都可以这么玩儿了网友打车坐上车载迪斯科，一上车司机师傅很官方的露出八颗牙齿好嗨啊~不知道可以不可以点歌 L秒拍视频
全市就800个证，没证不让软件车上路…5分钟内能打上车的地方，今天愣是40分钟没打到一辆车，出租车全满，其他各软件车一辆也没有，一！辆！没！有！政府部门做事前不能把调研工作做做好再出规定吗？？拍个脑袋想干嘛干嘛？！#打车软件##滴滴打车##曹操专车# @江宁公安在线 @南京发布 @南京交通发布
什么傻叉软件#滴滴打车# ，两个月前因为换手机号没有办法支付给车主订单，来来回回找了客服5次，奖金两个月的时间，到现在都没给我解决，13号因为有事要出去了，手机号也要换掉，天天都是尽快尽快，你们倒是尽快啊！从没见过处理问题这么慢的！我真的是一点耐心都没有了！
深夜在天津西站打车漫天要价不说，各种不接和不拉，滴滴派单接完单也不来，也不理，打电话说来也不来，还有联系不上的！一个晚上经历了各种投诉必备的理由……真是被投诉就是活该被扣分！都是有理由的！#滴滴打车# 2天津・华明街区
#共享经济# 有望保持年均40%的高速增长；#贾跃亭辞任乐视总经理#仍任董事长，梁军接任总经理；#滴滴打车#   与同济大学成立智慧出行联合实验室
滴滴打车这么久，第一次见到帅哥司机，偷拍。#网约车合法化##滴滴打车#
#滴滴打车# 现在的广告词真是越来越新颖了，但我还是想说“不”，因为我爱的是#837路# 公交车 2上海・普陀区
#滴滴打车# 滴滴打车，居然还可以打人！这样如何保证乘客安全！@滴滴出行 @漂西安 @西安微视角 O网页链接 .
#滴滴打车#第一次打车遇到这种司机，刚打完电话就显示已到达，根本没看见车在哪里，我打电话问他在哪里，说赶两点的时间，他说你往哪条街哪条路走，一直就跟我从14:25耗到了14:41，取消订单还需要我支付5元违约金，还一直让我去找他，找他找不到，他也不找我，耽误了我时间，还是我的责任了@滴滴出行
以前总是吐槽#西安火车站# 管理之混乱行业内无人可与之比肩，今天算找到比它乱的了――请看山东济南#遥墙机场# 。航班取消没人管，机场在没人维持秩序，机场大巴不见踪影，出租车不管去哪儿一律一个人一百，居然还有挣出租车和#滴滴打车# 人头费的黄牛，今儿真是长见识了。
大家来评评理，怪谁？不过菇凉啊，真该庆幸你遇到一个冷静的师傅 #滴滴打车# L秒拍视频 .
#滴滴打车# 今天晚上遇见一个很有趣的司机长的有趣，很像小岳岳@岳云鹏 说话有趣，每句话后面喜欢加一个“选碧竿掠哪，大学学的是电气自动化专业跟我说了一路的各种霓虹灯路灯声控灯工厂流水线led大屏幕的控制原理，我竟然不觉得无聊喜欢和有趣的人聊天哈哈哈图文无关跟珂佳考完诊断说好的奖励一下自己的笔芯 收起全文d
#滴滴打车# O单身狗和单身狗情人节第一个硬广告～我的喵太可爱了
#滴滴打车# 很生气，这个点下高铁，默认地址尽然遭遇莫名翻倍，当我走到出租车点时就不翻倍了，哼q(s^t)r，滴滴公司是疯了么！！！你们的翻倍的规则能否明示！！
#滴滴打车#今天刚知道滴滴打车是违法的，早上打车去学校，叫了一个滴滴，结果到学校时司机被抓，执法人员这边义正言辞地跟我们说是黑车和滴滴不合法，旁边黑车司机却在那里大声揽客，执法的就盯着我们的司机说不合法，问他们什么合法，让我们打出租，到我们早上打过出租车，就因为出租不拉我们，嫌我们人多箱子多地远，态度差的要死，我们才叫的滴滴啊，没有一个认真面向大众的规定，这么混乱的规矩都不知道要怎么遵守，搞得我们现在对被抓的那个司机很内疚啊一路上跟我们聊天，态度好的不得了，结果呢。。。人家车才买了三个月，滴滴司机也刚做没多久，结果在学校门口被抓。还有，执法人员在我们面前说不合法，黑车在边上揽客，这边说不合法那边在招人，被抓一个滴滴司机就是三万到五万的罚款，我可不可以理解为他们就在学校门口在钓鱼等罚款。。既然硬性要求市民坐出租车，为什么不整顿一下出租车，嫌东西多，嫌人多，嫌地远，爆粗口，乱要价 ，谁想坐？服务态度好的话市民会主动去坐，现在我们选择滴滴就是因为出租没法给我们好印象，结果现在突然告诉我们滴滴也是违法的白白的害了别人，罚款还这么多，而且带人家走的时候边上又聚了一堆的黑车司机在大声揽客 2西安・长安区 收起全文d
滴滴五一好礼提前送，领打车券，邀请好友赢出行翻倍奖励！#五一出行##让出行变简单##滴滴打车# O网页链接
#滴滴打车# 滴滴司机好棒啊！问我多高我说一米七问我有没有男朋友我朋友说有叫薛之谦然后全程老薛的歌演员丑八怪绅士#薛之谦# 2南昌・墩子塘 L微博视频
#滴滴打车# 现在都可以这么玩儿了网友打车坐上车载迪斯科，一上车司机师傅很官方的露出八颗牙齿视频下条微博发
"发布了头条文章：《扒科技: 苹果打赏要妥协? 滴滴网约车被罚万元, 罗胖回应上市遭吐槽》 #苹果##iphone8上市# #罗胖##逻辑思维##滴滴打车##共享单车# O扒科技: 苹果打赏要妥协? 滴滴网约车被罚万元, 罗胖回应上市遭吐槽"
女大学生打滴滴被偷拍，无良司机太龌龊#滴滴打车# #汽车# #女大学生打滴滴被偷拍，无良司机太龌龊#L子在车上曰的秒拍视频（使用 #秒拍# 录制）
找不到路这种愚蠢的土拨鼠谁给他们的勇气让他们做网约车司机的？更可恨的是连地图都看不懂的还不在少数，我两天打车都是这种情况#滴滴打车# @滴滴出行 2哈尔滨・太平桥
#滴滴打车#   12点飞机落地，和一位大叔拼了个滴滴打车，我作为一个女孩纸心里忐忑的要命，脑补这位大叔和司机一伙儿的，脑内了各种深夜打车的惨案，结果司机开了一段路之后，大叔幽幽的说了一句：不走这条道儿吧，这条路堵车。司机无语的说：这条路白天堵，现在不堵，我撇了一眼神经兮兮大叔，我猜想他是不是在脑补我和司机是一伙儿的，也脑补了各种惨案 收起全文d
#滴滴打车# 谁能想到，世纪佳缘、百合网最大竞争对手竟然是滴滴打车！姑娘们，以后出门滴滴打车请保持最佳妆容、配备，万万不可不能错失良驹，10分钟快速相亲，不满意再打一辆，众多历史评价供您参考，上下班路上，轻松完成相亲O打车相亲两不误 党的政策比妈亲
"今天叫了个滴滴打车。到了之后车不在，我就打电话""车呢？""司机回应""在这里""顺手按了几下喇叭，我听到了刺耳的叫声，抬头一辆摩托停在我眼前。我滴滴用了四年，奥迪变奥拓我可以接受，四轮变俩的那是绝对不可以。我礼貌的拒绝了他，并点了举报。#滴滴打车# @滴滴出行 @滴滴快车"
#滴滴打车# 芝加哥，可以用，滴滴专 2美国・芝加哥
#滴滴打车# 生活里，措手不及总比尽在掌握要多得多。
我出行一直打滴滴打车，既经济又便捷。送你10元打车券，邀你免费来体验。点击领O网页链接                #滴滴打车#
很想投诉这些滴滴司机…#滴滴打车# @滴滴打车 自己接错单了害怕取消以后影响信誉度还非要让我取消！你们现在都这么任性吗？ 2西安・周至县
还记得去年底北京等地分别推出的“网约车细则”吗？要求在京运营的网约车需“京人京车”，且给予网约车平台5个月的过渡期。今年3月，过渡期结束，作为全国知名的网约车平台，滴滴将逐步停止对北京三环内的非京牌车派单。#滴滴打车# 详见>>> O响应新政! 滴滴停止对北京非京牌车派单
we can do a little better than we used to be#滴滴打车# 会不会给我袋盐费 2北京
"#滴滴打车# 滴滴快的进军代驾市场,无疑对代驾行业现有的格局带来巨大冲击。今年最新有一组车云网的数据显示“中国汽车拥有量已超1.3亿，但从业代驾司机仅在10万左右;在5000万人口的韩国，代驾司机就超过15万人”而在这次滴滴最新公布的数据中，全国十城覆盖了100万代驾司机，几个月内10倍的增速令人咂舌。代驾人数的不断增加，安全隐患出现了问题，很多人为了方便便捷，会骑选择最小而没有安全保障的交通工具做单回家，比如滑板车电动平衡车一些小型高科技，大家为了节省时间放松空间选择了这些交通工具，可是在安全上大大的出现了问题 O滴滴改革帕加迪全新升级归来 @滴滴打车 收起全文d"
【作家六六控诉滴滴耍流氓搞垄断 还捎带上了程维柳青】作家六六发布微博文章怒斥滴滴作死搞垄断抢钱，称自己和朋友使用滴滴乘车经常遇到加价，“它不加价的时候，基本是你根本不需要车的时候”，称之为“瞎眼价格”并晒出朋友圈截图，认为现在共享单车的兴起是滴滴作死的结果。#滴滴打车# #云掌财经#
我厦门莲花到轮渡的费用，竟然比我平时翻了一倍，每个礼拜都是这样坐车的，今天的费用比照常的贵，所以才看了一下，没有立即支付。滴滴打车客服说是正常的收时长跟远途费，我就不懂这两个费用为什么增加给消费者，就是因为现在没人竞争你们，你们开始诈欺消费者了吗#滴滴打车# @滴滴打车 2龙海市 收起全文d
司机来之前你能闯到几关？我能通关@滴滴出行 你们不改进奖惩系统，八点半不是高峰期，不加价还不接单？反而让我玩游戏？玩游戏能回学校？#滴滴打车# 你来路边玩个游戏？素质三连准备好了该不该讲
#滴滴打车#平台抽水，司机没赚头，你知道中国人民有多聪明吗？司机懂得用平台流量拉客进行线下支付。所以共享想盈利恐怕不要走回老路，学一学小蓝单车的商品升级，放一块屏幕拉来广告主，这才是冤大头！
#滴滴打车##遂宁# 朋友圈好友分享坐滴滴，这个司机给她说“你们这些美女夏天都该穿少点嘛，我们这些想看哈大腿想看哈胸都看不到”（这位司机你好棒棒哦！你怎么不裸奔呢？）@滴滴出行 @ 2遂宁・高升街街区
#滴滴打车##滴滴快车# 打车之有生之年活久见系列迈巴赫帅
这、不是一瓶普通的lónghūsānquán这个是一位滴滴小哥哥的满满爱心！还是冰哒！#滴滴打车# 2乌鲁木齐・新疆师范大学（温泉校区）
Day 18: 满满的一天，酒店旁的科技馆，#碑林博物馆# #大唐芙蓉园# 快半夜了才到酒店。西安城内的路自驾租车不是很好开，出租车也难打，还有现在有#滴滴打车#今天帮上大忙了。 2西安 L吃不胖就是幸福的秒拍视频
高温天气在太阳下面晒着打车，两个手机打车，接近二十分钟，死机又重启，路过N辆出租车，都没一辆出租车接单……………是怪现在出租车师傅太高冷，还是该怪#滴滴打车## 没有一丝毛线用，还不如挤公交车，呵呵呵
当世界上的大部分人都关心你飞的高不高时，只有亲妈关心你飞过的领域，能不能撞上桃花。#北京网约车细则#  #滴滴打车# #Uber(优步)#
中奖了，好激动啊啊啊～ 早上打车打到了警察蜀黍的私家车 我男神啊[甩甩手]#天凉要暖心##警察蜀黍##滴滴打车#
#滴滴打车# 啥时候能出个屏蔽功能，按公司，按车牌 …  碰到大爷了，路面没高架堵的时候，非高架不走，顺道送个人还说什么早知道送的路略堵就不接单了… 要求先送远的绕回来再送近的… 投诉低分，自己还要担心被强扣信用，索性让我自己设置屏蔽可好？
#滴滴打车# 想不到今天还能滴辆货车上班下次真需要货车的时候能不能做改善，例如我需要货车，然后你给我滴辆货车@滴滴打车 2深圳・龙岗区
#Hyper先生有话说##特斯拉#和#滴滴打车#抢生意，有图有真相？据说还是超先进的无人驾驶，真的假的？来看Hyper先生最新头条文章：《“特斯拉”和“滴滴打车”抢生意，有图有真相？》 O“特斯拉”和“滴滴打车”抢生意，有图有真相？
跟妹妹吃完饭，看完电影，跨完年，然后……………打了三个小时的车现在才回家，真想把新年第一句脏话送给#滴滴打车# 2成都・王府井电影城
#滴滴出行#滴滴顺风车司机，让你轻松在闲余时间有另外的劳动报酬，真的不错哦，赶紧加入试试吧#滴滴打车##顺风车空座共享计划#注册很简单，注册直达通道O网页链接
#滴滴打车#在睡梦中被给了行程车主电话找我，我还一头雾水，滴滴你牛逼@滴滴打车
#滴滴打车##紧急寻人##儿童失踪紧急发布##紧急！扩散# 滴滴打车，为你点赞！紧急寻找丢失儿童！求转发！
来来#滴滴打车# 要专车的来 L秒拍视频
滴滴打车真的不想使用了平常我的计程车费用都是25/26/27块钱，从来没有超过30，滴滴你这样要多加这么多的费用。谁还用啊？不要以为我们中国市场会被你垄断。你们这样下去早晚会不好的收场，太过分了！越来越嚣张#滴滴打车# 2龙海市
#投资人名人堂#  程天，@顺为资本 合伙人，曾在淡马锡(Temasek)及高盛高华等国际机构担任投资和研究职位。他参与多项股权投资项目，涉及TMT和消费相关行业，投资案例包括#阿里巴巴#，小米，凡客诚品，优酷土豆网，途牛网， 盛大文学，蘑菇街，#陌陌#，#滴滴打车#，融360，酒仙网等#vc头条#
南京的滴滴快车是越来越少了，等了好久才有人接单。#滴滴打车##星期小情绪# 2南京
#滴滴打车# 滴滴怎么回事儿啊？为什么一直让我预付车费，好几次了…之前我都预付了，然后我的快车出行卡就永远用不了？！去年年底滴滴让我提前充出行卡才能使用，我以为大家都是这个操作！今年没想到出行卡不但用不了，每次打滴滴还让我预付车费！！这是什么鬼啊？？？求滴滴一个合理的解释。@滴滴打车
我们的模特与滴滴公司合作，作品已出。感谢模特以及摄影师客户[呲牙]欢迎砸单[呲牙]#滴滴打车##滴滴打车#
#甜蜜520#就问服不服！我就服你！@滴滴出行 #滴滴打车#  2长沙
打车等15分钟，不让取消，还要我付钱，这都是什么司机#滴滴打车# @滴滴打车 差劲，浪费别人时间可气 2哈尔滨・秋林
#生活中de小情绪##滴滴打车#一键求助这边，总是感觉专车和快车的福利远远比出租车和顺风车好，唉～ 2成都
求助强大的朋友圈，我打开滴滴的时候很正常，设置完行程之后就变成了第二张图这个样子，哪位大神能给支支招#滴滴打车# 2天津・双街
仿佛在#滴滴打车# 上碰到了套牌的司机故意绕远路，从浦东机场汉庭附近到“一个地铁站”，居然上了高架开了80大洋的路程，投诉发现牌号和车上的不一样，现在是不是投诉无门了刚从美国回来就被坑，真想一个白眼翻上天。 噢，滴滴上写的是沪FM7566，亲友们绕道。 2上海・龙阳路地铁站
#滴滴打车#滴滴师傅送回了我的手机，对于我的酬谢却分文不取，世界美好得超过你的想象。美好的2017，么么哒。新年愿望:好人请一生健康、平安。会有福报的，你要等。 2东莞・虎门百家商场
没赶上火车这是第一次。遇到了一个不识路的新司机#滴滴打车# 多要了我两倍的钱不说，还给误车了。真的好愤怒准备就这么一个人等到夜晚十一点半（一个人要了两份，假装我不是一个人）
#滴滴打车##兰州身边事# @滴滴出行 @东岗公安交警 @甘肃交通 @兰州车管所 @兰州运管处 @兰州晨报 @兰州微在线 @兰州发布 兰州网约车现在是否合法，会不会当作非营运抓起来，我们的工资收入支撑不起这个家，我们想加入这个行业，请求解答，谢谢！
#滴滴打车# 【东豪国际名车】带你出行，滴到一辆大货车...如果打车的是你，你的行程评价会写__________？L秒拍视频
#滴滴打车# 天呐……不小心落在车上的耳机师傅真给送过来了！好感动……#花式比心#
#滴滴打车# 经常没有叫车的时候收到司机的来电，司机反馈是接单后通过系统推送的电话号码联系的。这个问题我已经投诉了客服3次，至今没有得到解决，你们到底是不能解决还是不想解决？还是说把我的信息卖掉了？有同样经历的朋友请帮我转发，多谢。@滴滴打车
刚刚用滴滴快车打车，司机没有到达预定地点，非让取消订单，通话过程中直接挂断电话，态度极其恶劣，本来要离开潍坊，留下这让印象，这让以后还怎么信任打车，请大家遇到这辆车小心，#潍坊24小时##滴滴打车##潍坊新闻##潍坊身边事# 2潍坊・山东交通职业学院
刚#滴滴打车#去西客站回老家，滴滴司机师傅看我说开学啦！回学校啊？今天还下雨了。。。。我心里这么美呦~原来我看着还这么年轻呐~ 2沧州・运河区
#滴滴打车##滴滴#@滴滴快车 @小桔程维 滴滴呀弟弟呀怎么说才好！！就是死猪不怕开水烫！昨天有责任取消只有2单今天就变得6单了，我连电话都没打！甚至连单子都还没看到就取消了！搞什么还没到目的地就派单啊！！10车主9.5个都在骂！不知道滴滴你们企业文化是什么？？@柳青 2杭州・三墩
#滴滴打车#现在是不要脸了！！！距离我现在十万八千里也接单成功……打电话过去问还有多久到，就说你等着，我马上就到…呵呵，你堵着五分钟都没动这叫马上到？？
"#滴滴打车# 俗话说:""物以类聚，人以群分""优秀才能互相吸引企业只有优秀才能吸引优秀的合作伙伴近日，梵卡波迎来自己的合作伙伴中国出行平台的龙头老大――滴滴打车共同努力，助力成功！作为梵卡波的家人感谢公司给予的这份福利同时也感受到企业作为互联网品牌的用心！ 2太原・长治路 收起全文d"
坐着出租车顺着厦门马拉松赛道走，突然想到以前的电视剧女主晕倒，男主很着急，打不着车，然后就背着女主跑，以后会不会变成男主边喊女主醒醒，一边滴滴叫车#滴滴打车# 2厦门・尚。海滩
今天叫滴滴快车，遇到这个孙万强师傅我支付的时候他给我多加其他费用，第一次遇到这种人，大家以后叫车注意点吧，客服还不错，服务态度好，查实后给反了现。#滴滴打车# 2呼和浩特
上次同样一段路坐了个黑车15元，这次就用滴滴叫了个出租车，没想到出租车比黑车还给我！！真坑#天气即心情##滴滴打车# @滴滴出行开放合作平台 @滴滴打车
不知道大家注意到没，滴滴打车已经不能自助捎话了，想给的哥加调度费也加不了了，本来早上上班车就难打，现在好了彻底指望不上了，感觉滴滴是要完了#滴滴打车#
#滴滴打车#本来高高兴兴吃火锅回来，打车一上车滴滴那师傅就问，您是带菜呢是吧，我们仨很懵逼的说没有啊，然后滴滴师傅就说，咋介大味儿次嘛了介是，我凑，好尴尬主要是我坐副驾驶了，我好歹是一姑凉能不能说话委婉点，妈蛋，我该不该差评 2天津・津南区 收起全文d
滴滴出行易，雄县套路深！！！分享一些在雄安新区打滴滴车的经验：雄安新区地跨雄县、容城、安新三县，其中雄县的#滴滴打车# 问题最多，司机最狡猾。他们喜欢欺负外地游客，在打车过程中会用各种似是而非的借口引导乘客不按软件收费，企图多收车费。而且很多是演技派。我遇到过的伎俩如下：1.起步一会儿后谎称滴滴app的界面计价不动，说软件坏了或者是网络不好导致不能正常计价。然后会以明显高于正常车价的收费逼迫客人支付现金。比如我从雄县到容城按滴滴计价的车费是75.78元，但这位狡猾的司机当初是想通过方法一向我索取150元的车费！2.欺负外地人对路况不熟，谎称按照滴滴app的设定走不划算，他们当地人没有一个这样的（因为按软件设定的路线坑不了外地游客钱嘛），然后和你“协商”关闭滴滴的行程，按他带你的路线来走。如果你是单身一人或者是女生，估计就不是“协商”那么温柔了。3.额外收取高速附加费（高速公路费）外的附加费。手段是在结束行程前先给你看一次app上的收费（此时未加高速附加费），然后谎称不会怎样在app里加收附加费要求你另外用现金支付高速附加费。但其实他在给你看完未加高速附加费的价钱后，自己就偷偷把高速公路费加上，然后现金、app重复收取你的高速路附加费。如果不是坐在我后排的朋友眼尖当场揭发，我可能已经上当了。――因为他真的装出一副不会操作app的可怜样，态度非常诚恳。【拆解方法】1.坚决不能同意雄县滴滴车司机以任何理由包括听上去貌似成立的理由去进行滴滴app外的任何现金、微信、支付宝的支付，坚持一切行程、支付通过app解决。那些什么app价钱不动的都是假的，你打开你的滴滴app就会发现行程一直在正常的进行中，只不过app是待到达目的地让司机结束行程后才会显示出正常的车费数额罢了。2.不要听信司机以任何借口改路线，真有近路你的百度地图、高德地图、凯德地图都能帮到你，而不是一直向逃避app额外讹你钱的“好心司机”。3.产生纠纷司机态度强硬的，你马上报警并把情况向滴滴方面报告，有条件的不妨通知媒体曝光。他要玩你，你就给他玩更大的。【友情提示】在雄县坐出租车和摩托三轮车的改装车也请提聪明一点。安新和容城的情况会比雄县好一些。【呼吁】希望雄县的有关部门加大整治客运市场的秩序，保护游客的合法权益，毕竟你们是要当雄安新区了。#河北旅行##保定旅行##雄县##雄安新区##大v旅行##大v说事##河北身边事##保定身边事##雄县身边事# O网页链接 收起全文d
遇到这种绕出将近15块钱的单子我不投诉你？外地车也有很多做得很好的，有很多很棒的司机，但是你这种外地车还刚做了50多单评价就4.6分的，也是第一个，差肯定是有原因的！以后这样的单子我建议大家看到就找个理由取消吧，省事，不闹心。#滴滴打车##滴滴快车##滴滴出行# @滴滴打车 @滴滴快车
昨晚尝试一下跑滴滴司机，真的不容易！很多人都不给司机太多理解呢！！希望大家可以更多的理解对方，他对路再熟悉也不可能知道每个小区怎么走！！！@安徽身边事 #滴滴打车# 2合肥・马鞍山路
越来约不看好滴滴的未来，定位依然糟糕，费用和出租相似或有时偏高，车主管理很弱（只要是一辆四个轮子的车度可以跑滴滴）。#滴滴打车#
#滴滴##滴滴打车#@滴滴快车 @柳青 有责任取消14单，我自己主动取消就一单！其余13单乘客自己取消，都算车主头上！这是什么算法！！新政开始实施，滴滴你们看着吧车主慢慢减少！还不知悔改。现在一个月开下来每天14小时还不如在单位上班！时间久了落下一身病！快要和滴滴再见了！ 2杭州・浦沿
爆一个宛如智障的滴滴司机请大家以后不要做他的车上路.大爷不识路.（路都不认识还来做滴滴司机也是搞笑就送个钥匙还要车费35元私收也是服气希望滴滴公司能多机智些少让点路痴司机上路#滴滴打车# @滴滴出行 想问这样事件怎么解决#天气即心情#在线等急！！！
#滴滴打车#  事情证明，跟国家对着干的企业都没有好下场。最近几年大红大紫的滴滴，动了国家的出租车市场的奶酪，国家肯定得反击。尤其滴滴创始人的那句：让人人都不需要买车就可以方便出行。 这就要命了。众所周知，国家钢铁行业库存严重挤压，房地产干不动了，现在就指望着汽车厂多造车多消耗钢铁。这倒好，让人人不用买车。这不要了命了。所以滴滴注定要失败，现在也是司机乘客都怨声载道。 收起全文d
#滴滴打车# 【滴滴顺风车春运送客420万人次 成都人最远搭车到拉萨】#成都出行# 今天是春节假期结束后的首个工作日，滴滴顺风车公布了从1月13日至2月2日的跨城顺风车春运大数据及节后返程预约情况。
泰迪妹妹同城发走，滴滴哪儿都到，风里雨里，把狗送您手里#滴滴打车##泰迪# L秒拍视频 .
#滴滴打车# 拼车太不靠谱了，转过来转过去狂奔一路提前三两分钟上车还好gに合った  2济南・济南火车站
#滴滴打车#真是有问题，搭个顺风车都是假名字“真诚男人”而且最恐怖的是23:00:预约第二天早上 居然有人1:27接单又取消了，根本没法预约，系统应该取消后自动重新派发真耽误事儿 还是打#神州转车#吧  安全出行有保障
#滴滴打车# 今天有滴滴打车，叫了个顺风车，计算车费14元，司机姐单后显示18.5元，我上车后发现司机只收取了16元。。。突然意识到滴滴从中收取费用，难怪打滴滴越来越贵，以后不能再用了。。。现在我都在街上直接打车了，发现滴滴不靠谱，而且有时候比车贵
曝光一个辣鸡滴滴司机，今天晚上回长沙三人拼车，总路程37公里，总费用57元，结果我个人扣费了98元，联系司机十余通电话，均被拒接...素质也是没sui了#滴滴打车#@滴滴出行
#滴滴打车##光棍节快乐##单身妹子求解救# 有点厉害呦～献给单身的妹子们！
跑过滴滴优步接了两单，一单都没跑成，都是乘客电话打不通，他么的我的奇瑞QQ很差吗？花了我1W多耶#滴滴打车#
#滴滴顺风车##滴滴打车#感谢这两位师傅，一位免费把我从镇上载到家路口，那是天已黑，我错过了最后一辆班车；一位从高速掉头回来20多公里，那是我和老爸办完出院手续已经没有车可以回杭州了！这个冬天太阳很多，很温暖 2杭州・桐庐县
#滴滴打车# 【滴滴全面取消调度费功能  “打表来接”依旧保留】2月1日起，滴滴出行的苹果和安卓客户端双双下线了上海地区的出租车“打车加价”的功能，不过，“ 打表来接”、“捎话功能”依然保留，而杭州地区的加价功能此前也已经悄然取消。O网页链接
#滴滴打车# 心好累 昨天早上打的车，晚上才发现手机落在了车上晚上司机电话还能打出去，只不过无人接听，现在就直接打不过去，换同事手机也打不过去联系滴滴，说司机没有看到，很有可能是我下一个乘客捡到了心好累。怎么办 2杭州・祥符
#滴滴打车# 在合肥遇到个棒呆的好司机，服务态度一级棒，知道我赶车，帮忙快了一点。还一路安慰我不要着急，来得及。赞一个！！ 2合肥・合肥南站
#滴滴打车# 垃圾滴滴，取消订单收费，有通告过吗祝快点倒闭 2广州・天河区
郑州网约车2016年没有补贴的爆单@滴滴快车 @滴滴出行 @易到用车APP #滴滴打车##易到用车# 2郑州・惠济区 L秒拍视频 .
#滴滴打车# 十一月第一天就收到反馈，退钱事小，权益保障才最大。一个想长久发展下去的企业，用户的完美体验感永远是需要你用更好的服务态度和质量去提升的--为滴滴出行来一波@滴滴出行 @滴滴顺风车 2长沙
#滴滴打车# 清晨，小雨，赶早班车出差。滴滴不加价，空车路过都不载。你在站台急等，就是没车接单。加了价，来了辆车，还愣是没赶上班车！“滴滴”方便也不便！ 2常州・常州火车站
#滴滴打车# 强烈吐槽！！！我真的不知道你们司机是怎么认证的，不是本地的接单以后到底是我开还是他开阿！转特么几百个圈都找不对地方，浪费我时间还是浪费他时间阿
#滴滴打车# 看到这些视频录音还有民众人肉搜索与评论 的时候 我想说 很多 第一该女乘客谩骂侮辱是不道德的 但是她担心害怕被骗也是正常的 但是都说了滴滴打车是网约车 那她当时应该做好心理防备 第二黄线不能停车是真的规定『那个歇斯底里的滴滴女乘客被人肉曝光了(不打马赛克)』O那个歇斯底里的滴滴女乘客被人肉曝光了(不打马赛克)
#滴滴打车#这算不算史上最大的滴滴打车订单正在联系客人中。@滴滴出行 @滴滴快车
“这年头连滴滴打车也挖坑来骗人！#陈维##福摩沙##滴滴打车##福沙电子商务##秒拍八一八#”我的秒拍作品，一起来看~L陈维福摩沙总群主的秒拍视频（使用#秒拍#录制）
#滴滴打车# 之前看了各种黑车新闻，一直对滴滴无感，这两天因为各种原因尝试了一下，发现真的很方便啊，而且好同情快车司机啊，今天因为导航出错了，晚到了几分钟，怕我给差评各种嘘寒问暖，问我是不是感冒了，要不要纸，下车还不忘说句要多喝热水啊
#Uber(优步)#出了两件事，第一个是功能更新，可以给司机写文字评价而不是评星，第二个是在印度推出婚车服务，我觉得这个在中国也可以来一发，别什么都被#滴滴打车#牵着鼻子走好嘛。
[发怒][发怒]黑心车，大家看到这部车千万不要座～黑心司机没有把他们送到目的地，直接就让两个不认路的人随便放下了，老公手机也没有电了，完全失去联系（老公儿子都不是本地人）。我简直疯了的状态，后来老公认识怎么坐地铁才认识回家的路#滴滴打车##滴滴出行# 请给予我一个解释～
40分钟跨越郑开大道的平安夜，感谢司机师傅一路狂飙100为我赶路#滴滴打车# 2郑州・河南公安高等专科学校
#滴滴打车# 路上有空车可以随时跑，你们的信用是黄金么？保证司机连续有生意做，乘客的时间也是时间。接单的时候距离我600米，转眼2分钟跑到2.4公里了，我取消还要扣信用，超时没来还要我主动联系师傅……这规则真6…
#厦门##滴滴打车# 下午点左右有搭车 闽D8219T 滴滴打车的人有没有捡到一台OPPO R9 Plus手机，很急有捡到的请联系13599922357曾先生。 2厦门・沙坡尾
#我们#在看#滴滴打车#司机遇到短裤美女美女，很崩溃！ 2西安・西安工程大学金花校区 L秒拍视频 .
#滴滴打车# 在三亚，有滴滴本应该是一件很方便的事，可是这里的司机在乘客上车后都会说订单被取消，要付现金。有的拒绝后就不强求，有的态度恶劣，给不出合理解释就是要付现金，不愉快的争执中明白了一些原因，车上还有客人却忙着抢下一单！那么美的地方，这样的行为无语了@三亚旅游官方网 @滴滴出行
【决定专车们生死的这两周 背后暗流涌动】各地方网约车征求意见稿终结了滴滴垄断的话题，甚至神州和易到的内部人员也私下表示，新政策对滴滴打击很大，“到底谁赢还不好说，有的投资人要哭了”。#专车新政# #初现专车音乐节# #网约车新政# #乘网约车遭招嫖# #成都网约车新规# #滴滴打车# #滴滴打车，那些年的强奸案# 收起全文d
昨天滴滴快车，师傅打电话到路边了，我就大大方方的开开车门一脚踏进。车主和副驾驶的夫人瞪着铜铃般的眼睛惊讶的看着我。男主人等着眼睛说：干啥呀你！！我举着手机说：对不起我约的车.....  进错了！男主人脸上转晴笑着说没事其实我好尴尬朋友到现在仍旧笑话我#滴滴打车#
@滴滴出行 滴滴大哥，小桔妹妹，能不能跟你们PM商量一下，不要再给已经驶过拼车人目的地的车子派单了！！！我一早在这儿转三圈了！！  #滴滴打车# 2南京・新庄立交桥
上班最讨厌的就是堵车！！每天#滴滴打车#
【#滴滴打车# ，价高者得？】#滴滴一下马上加价#。最近不给司机加个“红包”还真打不到车啦？昨天，上海市运管处、市交通执法总队和价检局联合约谈滴滴，滴滴也承诺取消“乘客自愿给予调度费”功能，但需要两周。 虽然APP更新需要时间，但在软件中暂时禁用加价这个小功能，不是在自家服务器上设置下就好了吗？打车难这锅，滴滴背的冤不冤？ 收起全文d
#生活中de小情绪##滴滴打车#作为一个滴滴CSAD，听了很多很多关于滴滴用户对滴滴的看法，有好的，也有不好的，我不知道如何去判断，我也是个滴滴粉，我也爱使用滴滴打车，我也是个路痴，我只知道，只要司机能够把我从起点安全送达目的地，并及时结束行程，就好，其他的我觉得很放心，我也很信赖，因为滴滴给予了我们出行的方便，希望滴滴越做越好，既方便乘客，也便利司机，让广大的滴滴用户有更好的保障 2成都 收起全文d
路上无意中拿起镜子被镜子里粉粉的车座惊艳到了 / 因为刚上车没发现车内是粉红色的  “哇”了一声，咔嚓咔嚓，画面美的我一脸血 平时车主小哥内心肯定软萌到不行了，嗯！ #滴滴打车##今天的你是什么颜色#
#滴滴打车##滴滴出行#真爽，总算是回到家了！不过今天在阿坝打出租车最贵的一次，3公里收了我20块，，本来打滴滴只要六元的，结果那边没有滴滴，真是的！ 2成都
今天下午打了一个车，还没开始就已经开始计费，然后又很快的弹出一个账单，账单如下，我车都还没坐上，就弹出了天价账单，投诉，打客服都没有任何用，这真的是让我无言以对#滴滴打车# @滴滴打车成都 @成都这点事
#滴滴打车# 论调控的效果：自从有了打车软件我曾慨叹这一天来的太晚，否则就不用买第二辆车了。但是元旦以来，凡打车上下班，从叫车到上车每次要等15钟以上，今天下班6公里路程调价后居然要支付高达60块钱我开始庆幸......
#滴滴打车# @滴滴出行 @滴滴快车 @滴滴出行客服 9月24我出发到咸阳机场，一位不会开车的司机将45分钟的路程硬是开了近3小时，自行车都骑到了好嘛？！延误后我在机场等待3.5小时并于凌晨抵达目的地，改签840元。投诉滴滴得到非但不是道歉的态度而是“高级客服人员”工号：65200两次的挂断电话！
#滴滴打车# 真流氓，连续两天在路线正确的情况下多算里程数。第一天打电话投诉，客服作出补偿。今天就推脱说第二单不能做出补偿。这种多计里程的情况已经持续发生5次之多了。对于我每天上班打车行驶的路线是一样的，能够马上发现。如果偶尔走一次的路线被多加就无从知晓了@滴滴快车 @滴滴打车福建
#滴滴打车##滴滴打车快车券# 说好的，11月1日起全是沪牌的，一早上赶着上班全给我叫了外牌！取消之后居然车都叫不到了！！让我这种必须走高架上班的人十分的不方便，差评，差评！
可恶的滴滴司机，手机落车上了，打电话都确认了，我们也说报销路费，拿着手机要挟我们，必须先给300快钱，我们说给不了这么多，马上反口说没见到，给钱我知道你给不给我，给客服打电话，客服说没有办法，这样下去该怎么用滴滴，还怎么安全的用滴滴，今天能拾金必昧，明天就能杀人逃罪，服#滴滴打车#
叫了辆滴滴 刚开两步堵死在路上  师傅质问我：地铁两站就到你为什么要打车  我说：我想跟你唠会嗑#滴滴打车#
#滴滴打车#赚钱的不是司机，而是滴滴公司。不参与就没有发言权，今天上午九点开始去跑滴滴，下午5点结束，接12单，总计206.77元，除去油钱，手机费用，车子磨损和人工费，这账算得我不堪入目。并且中午饭都没有吃，深圳牌会好一些，这是不可否认的@滴滴快车 @滴滴出行 @滴滴专车 2深圳・深圳皇廷假日酒店
卧槽，我特么坐在家里出现一个代驾订单，还特么成功了，什么鬼！！求投诉电话渠道！#滴滴打车# @滴滴出行 @滴滴代驾
给大家get一个滴滴司机，真的超级萌，有个熊熊的身体还要带只熊熊的手套#武汉滴滴##滴滴打车# 2武汉
#滴滴打车#干啥呀，坐6公里而已，这要是从二环到五环，是不是还要割肾啊。
#预防针# 今天我第一次去社区打预防针，#滴滴打车# 的导航指错了地方，司机叔叔绕了路也没找对，最爸爸抱着我走路找到了社区卫生站，打针时我哭了，然后爸爸抱我回到#城市一号# 的家，这是我第一来，我和哥哥在卧室玩耍了一会，下午我回文艺巷的家睡了一大觉，以至于到现在我都不困，妈妈很郁闷
#滴滴打车# shit...十分讨厌打车绕远路的司机，下地狱去吧！今晚去图书馆门口练舞挺好，有进步，[好棒]不过觉得还不如去大厅练舞，不用滴滴打车出去！没想到周五团队队友不是受伤就是上夜班！真辛苦。周末愉快！烦恼全滚开下地狱去！#我的心情日记#
昨夜滴滴打车很快就有人接单了，司机打了很多电话说马上到马上到，结果我等了20多分钟，居然莫名其妙的退单，当时我就懵逼了。 为什么  我们乘客取消订单就要付取消费，而司机平白无故的取消就没事？让我在冷风中白等20多分钟。打了多次车这是最奇葩的一次。#滴滴打车#@滴滴出行 2北京・西革新里120号院
代驾也不容易啊！#滴滴打车# L秒拍视频 .
小地方真的是民风彪悍嘀嘀打车打了车之后等半天司机不商量随便取消订单，更盛者拉着半车人过来接你……反正滴滴在小地方也没什么约束力，只能认栽……#滴滴打车# 2永州
你说@滴滴快车 有没有神经病的，我昨天就乘客自己取消一个单子电话都来不及打就取消了！我怎么就各种理由不去了！滴滴公司都不审核的？乘客投诉我杀人你们也成立啊！！CS@柳青 @小桔程维 #滴滴打车##滴滴##滴滴车主联盟# 2杭州・西湖区
#滴滴打车# 今天遇到了一个奇葩滴滴司机，到我坐车的定位后给我打电话责怪我没给他打电话，我让他等一会，结果就直接开启接到客户计费，等我上车问他怎么不是等待，丫理由一堆，又是你们坐车都有券，我开那么好一个车像是跑滴滴的吗？呵呵，开一大众你的优越感就那么强？
#滴滴打车# 今天遇到一件很恶心的事情，晚上六点从昆山南站出来，因为Uber抽风验证码，所以通过@滴滴出行 打了辆专车！我从上海赶来参加婚礼，赶时间，特地点了专车不拼车！然后司机师傅让我找过去了，上车才发现车上已经有了一个通过@嘀嗒打车 打顺风车的姑娘！司机师傅说还要等另外一个小伙子！我问他为什么跟我讲电话的时候不告诉我，要拼车！我说我赶时间参加婚礼！司机直接说反正你已经迟到了，再迟到一些也无所谓！后来上车的小伙子也表示不同意司机师傅拼车，但司机师傅坚持，此时取消订单@滴滴出行 要扣费！估计师傅就是看中这一点，所以事先不通知！我通过@Uber 和滴滴出行打过不下一百趟车，但是这样恶心的事情还是第一次遇见！师傅通过三个不同的软件接单，然后拼车，同时开启计费！要知道每个人的目的地不一样，不管先送谁，对下一个人来说都是绕路！何况，都已经选择了专车不拼车了，还出现这种情况，我觉得@滴滴出行客服 是否应该为此类行为作出解释？虽然没几个钱，但是很恶心人，也耽误时间，在顾客赶时间的时候还强行让别人等了11分钟！简直是今年遇到的最糟心的事情了！让第一次到@昆山 的人，对这个城市的印象都差了！司机师傅很大程度上会代表城市的第一印象，真心从未想过会遇到如此恶心的事！ 2苏州・昆山南站 收起全文d
这就是滴滴打车司机的素质，取消你的订单就巴拉巴拉的骂人？麻烦以后滴滴打车注意一下，不要什么啊猫啊狗都可以注册#滴滴打车#
#滴滴打车#  早上坐滴滴，遇到奇葩精神有问题的司机 在家接单让顾客等了5分多钟不说， 还故意偏离导航，搞错目的地！ 搞得上班都迟到了！倒霉的早上。。。 给客服投诉完还咽不下这口气 那个姓刘的师傅，我就画个圈圈诅咒你
#滴滴打车#9月13号的行程到现在还没有结束，在有行程没有结束的前提下，滴滴不仅没有提醒，还可以继续打车，打电话两通电话给客服，说让司机结束行程，都说结束了，事实并没有。产生了5000多元的费用，客服说没有权限处理，要上报二级客服72小时之内联系 2苏州・吴中区
